[음악]
안녕하세요
잠깐만요
음
예 아 진짜 오늘 동 덥네요
저녁 되면은 좀 시원해지고 그랬었는데
아침 저녁으로는 그런 덕덕 느낀 양이
블록 서 인데
정말 이 그런가봐요
주머니 님 안녕하세요
도 지 를 만 남았는데
cool 아
이수 8220 님 안녕하세요
반갑습니다 소 핑 님 모니카 님
안녕하세요
그리고 확실히 지금 이하 제 랑 제일
가까운 시간이 있잖아요 제가 방송을
할 수 있는
날짜 중에 다음 주 되면 25 일일
테니까
지금이 방송하면서 해가 제일 먼저
해가 제일 긴 시간일 텐데 그래서
그런지
티가 그 시간이 8시가 넘어 오는데
아직도 해가 또 있죠
같이 아직도 밝아요
방영 보면 신기하기도 해요
지금부 기록 먹이 쪽은
10시 11시 머니 때까지도 떠있고
그렇겠죠
칼 엔딩에 잊혀 me 님 안녕하세요
저녁에 해가 좀 천천히 지는 건
좋은데
아침에 또 너무 빨 뜬건 별로라서
지금보다 조금만 더
가성 처의 넣었으면 좋겠네요
rc 는 좀 시원 했으면 좋겠고 날씨
너무너무 더워요
계속 바깥에서 일해야 되니까
아 그랬고 이제 요즘 피가 많이
왔었어요
동안 키가 엄청 않았잖아요 우리나라도
뭐 원래 봄 가뭄이 우리 나라가 되게
심하다고 하지만 이번에는 진짜 감으로
썼는데
최근에는 피가 계속 갔었거든요 여기는
캡에 끄는 근데 오래 사셨던 분들
말에 의하면 은 이 시기 쯤 되어
가지고 그 기후 특성상 산이 녹차 4
302 있으니까 300 때문에 이거
좀 자를 내리는 편이라 원하시는데
그래서 그런지는 몰라도 이거 엄청
자주 오면서 이 또 날씨가 덥기
만하고
기도 안 내리고 감을 면목이 더 타서
죽자 나요 괴이 제비가 한참 내리고
나서
5 기독 만화 적어지고
이러고 있으면 숲속에서 울타리 치
요즘 계속 몰타 리치 고 있거든요
울타리 치고 있으면 뭐 이거 가지고
엄청 불고
얼굴 주변에서 다 물리고 여기도
이렇게 몰려 있어요
받기 신임 박세린 다운 님 안녕하세요
네 방금 밥 먹었습니다
동전의 방송 킥 이전에 법 타
먹었구요
이베리코 베어 타앙 청 쌀
염지 한 거 지난번에
아울러 스님이 모임 할 때에
아침 없고 남은 게 있었거든요
이거 빠져 다 해서 먹었어요
요즘 그때 아 그때 모임 할 때 뭐
제가 1점 2인분만 가 딱 가져오시면
은 된다고
말씀을 드렸었는데 1.2 인부는 무슨
뭐 다들 이 3인분 식은
참인 분까지 많이 들었 암튼 되게
많이 가져오셔서 써가지고
그때 남기고 가신
식재료들 그 냉장고 펌 없게 하는
것처럼 3개 님께서 먹고 있었어요
락을 액을 이미 갈빗살 같아 주셨는데
갈비살 도스 포레 다고 한번 싹 9억
아주 뽑고
그렇죠
[음악]
그랑 님 안녕하세요
아 그리고 흐 낼 별거 아니긴 한데
쇼츠 영상 하나 올려 썼거든요
야 니가 오늘 오늘 뿐만 아니라
어제도 그랬어요
그렇게 다 가지고 내지 들한테 가
돼지들은 아침 저녁 두끼 주거든요
저녁을 줄어 가서 물을 딱 부어
주니까 애들이 막 와가지고 물을
먹다가
앞머리가
써클 c 들어가 때론 없는거예요
안돼 이제 원래 목욕하는 걸 알고는
있었는데
보통 물 주자 마자 들어가고 그렇진
않았었는데
저 한 마리가 물을 주자 마자 어제
들어가지고 풍도 풍동
털썩 털 파악하고 처음부터 커버
앉아요 한쪽 엉덩이 이렇게 해가지고
그게 앉은 달 후에 왜 앉은 상태에서
몸을 이렇게 좀 적시다 가 물도 좀
먹다가 이렇게 좀 적시다 가
가만히 앉아있다가 반대로 몸을 뒤집어
가지 것들 케찹 꾸다가 안고 그런
거예요 근데 그 내가 웃겨 가지고
어제 핸드폰을 제가 안들고 가서
사진을 못찍어 썼는데
오늘도 그릇도 곳 그런거예요
그래가지고
너무 한지 웃겨 가지고
기업 깨닫고 그래서 그 동영상 찍어
가지고 이렇게 제 다른 여행 채널
여행 채널을 1동 4
아니면 그냥 일상적인 쇼 치 이런걸로
도 같이 겸 하려고 하는데
거기다가 셔츠 형상으로 짧게
올라가세요
ng 도 우 케어 교실
유지들이 진짜
너무 귀여운 것 같아요
얼마전 갑자기 어머니가 쓰러졌어요
mri 두 번 찍어 보셨는데 문제
없다고 하지만 엄마는 부분적으로
기억을 이루시고
계속 두통에 시달려 계세요 이런 경우
다른 병원서 다시한번 스킨의 먹는게
좋을까요 언어의 좋은 음식은 당연히
되겠죠
일단 되실 것 같은데 그런 골수를
많이 시작할까요 부총재 녹 적 떵 게
좋을지 그런 얘기가 공고합니다
이게 그 원인에 따라서 또는 다를
거에요
으 그
혹 때 곳에 가 뭐 이거 드시면
좋아질 거예요 라고 말씀드리기는
오르고 끈과 전반적으로 당연히
식생활의 개선이 있으며 는 도움이
되겠지만 특정 영양소가 부족해 가지고
들어섰을 거라고 말씀 드리기에는 너무
어려워서
mri 를 다시 찍어 보실 필욘 없을
거 같고
다른 의사한테 가 보실 수 있어요
그게 mri 를 판독을 한 거잖아
결코 찍는거 는 물론 그 mri
화 츤
정확한 표현은 모르겠네 이제 우리
이식으로 쉽게 이야기 하면 화질이
병원마다 조금씩 다를 수 있거든요 그
찍는 기계 의 성능에 따라서
mri 도 기기가 여러 종류가 있어요
당연히 긴 하지만 우린 마치 카메라도
퍼서 소랑 이런게 다 다르듯이 ml
아이도 최 신권의 훨씬 더 선명하게
고무 옛날 것은 좀 얼 선명 어
그런게 있는데
그렇긴 해도 어쨌든 간에 같은 mri
로 찍어주고 같은 결과 값이 애가
mri 자체는 그냥 말그대로 현상을
지금 보여 주는 거잖아요
결국 거래 이제
가지고 내가 어떤 문제가 있는지
환자가 무슨 문제가 있는지를 판단하는
것은 안 독한 것은 의사의 몫이 라서
의사마다
판독하는 역량이나 능력이 이런게 좀
다르거든요
제가 이거를 느꼈던 게 아니니까 이런
공부 하기 전에도
제할 많이도
그런 신경 정신과 쪽으로 문제가
예전부터 많이 쓰셨어요 가지고
뇌경색 또 이 쓰셨고 그래가지고 뭐
그런 걸로 병원을 많이 다니셔서
썼어요
서울대병원 도 갔다가
순천향병원 더 갔다가 이 병원 저
병원 많이 갔었는데
의사마다 한 얘기가 엄청 달라요
위해서 어떤 의사는
[음악]
괜찮다고 어떤 이상 수술해야 된다고
어떤 해서는 아 이정도면 뭐 뭐만
하면 된다 그러고 양화 모험 된다
그런 회사도 있고 그럴 필욘 없다고
마 이야기 하는 회사도 있고
다르더라구요
문제는 그 중에서 누가 제일
이제
정답에 근접한 혹은 가장
[음악]
어머 효과적인 그런 답을 낼 지
판단하는 게 되게 어렵긴 한데
여기는 그냥 결국 할머니 느낌대로
봤거든요 할머니가 좋아하시는
의사선생님
에 말씀대로 치료 하고 그랬었는데
그런부분이 좀 애매하긴 해도 어쨌든
다른 병원을 다른 의사를 만나 보실
수는 있을 것 같아요
[음악]
네 그러니까 뭐 과거의 내 경색이
있었던 흔적이 라든지 이런 것들도 볼
수 있는 서 있고 못 보내서 있고
그렇더라구요
그런 부분은 염두를 해 2시면 좋을
것 같구요
그다음 그냥 뇌혈관 질환 의 온
식품이나 아니면 4 피아 될 음식이나
옷 좋은 식습관 pr 듯 식습관
이런것들을 말씀을 드리면 당연한
얘기지만 시작 기름이 제일
바쁘고 요
그 다음에 비타민 d 이런 케이트의
2 어디든지 롱 지용성 비타민 도당
이 중요하고
근데 혈관건강 에는 일단 염증이 랑
이런 게 가장
크리티컬 하니까
목에 있는 시작 기름 제 1 0 0
여기 강할 거에요 시작 기름을 빼셔야
되고 그 다음에
아더 혈당 스파이크 도 그 혈관 맞게
있는 클리커 krx 라는
당 gpg 1억원에 우리나라 얼른 정
컵 이제 모르겠네요 암튼 그런
브레이크 켈 x1 손상되는 게 그
갑자기 할당 스파이더 푹 튀면
그렇거든요
그럼 혈당 스파이크가 강하게 일어나지
않도록 저탕식 썼나 현상을 좀 듯이
더라도 단백질 양 지방을 먼저 드시고
나서 드시는 게 좋을 거구요 그
다음에 밥먹고 나서 꼭 나가서 걸음을
걸으시는 게
산책이라도 잠깐 하시면은 훨씬 혈당
스파이크가 이제 진짜 훨씬 적게 튀어
요
그런 부분도 혈관건강 이 굉장히
중요하거든요 혈당 스파이크가 강하게
팀에는
그러니까 단백질이 나 이런 것들은
지방만 먹고 단백질 만 먹고 이렇게
해도 많이 먹거나 하면 할당 스펙과
일어날 수가 있어요
개념이 진정성 이 심하신 분들은 요
그럴 때는
산삼을 설명 먹지 않았더라도 나가지고
좀 산책을 걸으면 걸으시는 게 좋고
운동을 더 강한 운동하시면 당이 것도
좋겠죠 근력운동 말할 것도 없구요
뭐 그런거 그려온 더 말씀하시면
말씀드리면 은 나이들어 인데 그럼
어떻게 하냐 이렇게 말 를 하실 수도
있지만
90대 할머니 도그 용운동 해서
근육량을 늘리는 케이스들이 다
있으니까
그리고 운동이랑 식습관은 라이트
일수록 더 중요하거든요
그리고 만약 게임
당 0 5 나 아니면 은 그런 혈당량
당동 창해
이런 것들이 있으시면 은
운동을 그만큼 더 중요해질 수밖에
없고요
그리고 나이트 일수록 근육이 엄청나게
중요해요
빨 그대로 그냥 갑자기 이렇게
길가다가 뭐지 로 갈아주고 넘어질
수가 있잖아요
넘어질 때 내가 몸의 근육이 있고
균형 감각이 어느 정도 그 근육에서
나오는 건지 그냥 감각이 있으며 는
적당하게 어 손을 집 뜬 아니면은 좀
덜 영어의 넘어지는 그럴 수가 있는데
몸이 힘이 하나도 없는 상태에서
이렇게 해 경기 층이 핑 돌아 가지
꼬박 넘어졌을 때 특히 요즘 호조
이제 뭐 호주의 사실인지는 잘
모르겠지만
아무리 좆물이 나라에 비해서 덜
춥다고 해도
추우면 몸도 좀 더 움츠러들고 몸도
좀 더 뻣뻣해지고 뭐 이렇게 얼음이
얼굴 눈 내리고 그런건 잘 모르겠네요
좀 그러다가 이제 겨울의 보통 그러나
상사가 더 많잖아요
낙상사고 이런 어 위험도 높아질 수
밖에 없구요
멀쩡한 사람도 그런데 켓
터 a 시고 그러면요
그런 면에서도
근육이 많으면 혈당 도 훨씬 더 잘
잡아 주니까요 그런 면에서 운동이나
집단이나
전반적으로
앞 받고
되겠죠
오메가 쓰리
그냥 이 일반 식사하면서 오메가 쓰리
를 많이 먹어 봐야 별로 의미가 없죠
오메가 쓰리 는
한국에서 오래 사셨으면 은 아무래도
그냥 선물도 종종 뜻일 텐데
한국인들이 평균적으로 먹는 해산물의
양을 생각하면 오메가 쓰리 는 진짜
보충 할 이유가 하나도 없는
영양소 거든요
이제 염증을 줄이고 염증 성 식품을
줄이고
몸의 영양분을 충분히 공급해 주고
건강한 생활습관을 가지고
그런 게 중요하겠죠
n 케이프 보충제가 반감기가 짧다
넣는데 자연 성분 oem 케이퍼 더
반감기가 포츠 메피스토 봐야겠죠
그리고 88억 소면 일본 등 임상
치료 사례에서는 엄청 많이 먹는데
일반인들은 매체의 한방울만 몽당 하고
그렇다면 중간 점도 측정 연구 넘는
거죠
대부분의 케이트 연구는 덴마 잃고 g
에서 200 마이크로 g
그러니까 백 마이크로 g 도
충분하다고
이야기를 하구요 그 다음에 이제
뭐 좀 더 추가 한다고 해 봐 200
마이크로 램
그것을 정도면 은 진짜 차고 넘친다
이게 용 거예요
그 다음은 일본의 사실 5mg 씩
먹었던 고정 증 환자들을 대상으로
사실 5mg 씩 처방을 했던
45,000 마이크로 g 이 줘
그거는 그냥 말그대로 약학적으로
이용해 본 거고
이제 그렇게 이용해도 별다른 부작용이
없었다 효과가 있었다 이런 거지
아시면 mg 씩 먹어야지 촛 고
나쁘고 그렇다는 건 아니었을까
케이트의 서울이 얻을 수 있는 이
점들은 백 마이크로 g
이며 는
다 된다 이 이게 이제 지금까지
밝혀진 연구결과에 요 45억 1g 에
고정 증 환자 에 한해서
5 통증을 치료하기 위해 약학적으로
사용되었던 도스 구요
반감기 보충제 렁 아티스트 하다고
봐야 겠죠
봄에 흡수된 것들은 요
언님 안녕하세요 새로 오신님
반갑습니다
키가 c 그 머니와 안녕하세요
운동을 엄청나게 찌 많이 하시면 은
어떤 운동을 많이 하시는 지 따라서
도모 장애인 조금씩 차이가 있긴
하겠지만
남아 근력운동은 안이한 아씨 꼭
같은데 그럼 아닐 수도 있죠 대부분
이제 운동 하신다고 하면 등산
하시거나 아이 드신 분들이 여
조깅 하시거늘 이러니까 이제 그런
쪽으로만 많이 하시면 은 어떤 장이
좋긴 한데 어떻게 내 공강 에도 제게
초아 유선 순동 빼 유산 수업만
하기보다는
의 산소를 너무 많이 격렬하게
계속해서 오랫동안 하다보면
기초대사량도 떨어져 가주고
근육도 빠지구요 뭐 이렇게요 좋기만
한 건 아니거든요 항상 말씀을 드리죠
운동을 하시면
우선 소를 주로 하시는 분이면 은
땅에서 시간 좀 줄여서 근력 운동
시간을 좀 들리시는 쪽으로 바꾸어
주시면 좋을 것 같아요
운동량 또 계속 무조건 많아진다고
좋은 것도 아니니까요
제가 사랑 님 안녕하세요
별내 시작한지 한달 정제와 덤핑으로
지금 온몸이 다 아픈 데 없어요
섭취하는 코스와 팀웍 세상이 더 많이
배출 잖아요 관리 배우고 싶어서
억지로 버티고 있네요
더 많이 배출된 다기 보다 더 더
빠르게
내가 크게 머더 많다고도 볼 수 있죠
빠르게 배출이 되긴 하겠죠 아무래도
옥소 사원 덤핑을 멈춘다는 게 말
그대로
내용을 쏟아내고 있는 것을 너무
힘들고
그리고 그걸 무작정 버티는게 몸에
좋은것도 아니까
일시적으로 멈추고 속도를 늦추는 건데
뭘 늦추지 않으며 는 계속 과속하는
거죠
과속 하다가
잘못 들이받아 가지고 차가 뒤집혀
버릴 수도 있어서 언젠가 건데요
이게 니 까 물론 버티 셔서
적당히 진행할 수도 있지만 못 버틸
수도 있어요
물로 이제 그런 느낌이 나 아니면
그동안 얼마나 싸웠는지 또 단기적으로
5% 산을 줄이는 저 칼 싼 식단을
하기 전까지 장기적으로 어떤 것을
삼양 이라든지
이런 것들을 전반적으로 거래를 할
보고 뭐 지금 이게 버틸만한 수준인
건지 아닌지를 잘 판단해서
5 더 먹거나 아무거나 를
정하실 수가 있겠지만 일반 논으로
이야기했을 때 진짜 너무 아프면 은
속도 조절을 하는 게 맞다고 봐요
온도 너무 힘들고요
그렇게 부조 껀 퍼팅 게 능사는
아닙니다
골을 l
이루리 님 안녕하세요 반갑습니다
얘도
사진이나 몇개 보고 갈까요
자체가 이걸 타진하는 찾은 게
있거든요
아울로스 님 안녕하세요
코코아 파우더는
이게 진짜 옥살산 덤핑 인지 아닌지를
간편하게 확인할 수 있는 방법
이라서 제가 권해 드렸던 거구요
왜냐하면 키토 하시던 분들이 많으니까
키토 하는 사람들은 대부분 초콜릿을
많이 먹고 콜리 좀 접근성도 좋고
이제 그런 면에서 제가 호빠 파우더로
권했던 거구요
빵속에 이제 꾸준히 또 조절을 할
생각이면 은 코코 파우더 같은
것보다는 좀더 일상적으로 쉽게 쉽게
먹을 수 있는 왼쪽 비교적 더 안전한
식품을 고르는 게 좋을 거라고 생각을
해요 옥화 파우더는 목사 3만 있는게
아니고 그게 결국 씨앗을 갈아 가지고
가루로 만들어 놓은 거잖아요 다른
안좋은 것도 엄청 많단 말이에요 피치
선 엄청나게 와 걸레 팀도 그렇고
그래가지고
코코아 파우더 를 사용해서 이게 정말
증상이 없는 멈추는 지를 보고 이게
없으면 덤핑 인지를 확인하신 다음에
옥상 덤핑 이다 싶으면 은
5 고구마 라든지
아니면은
싸워도 방이 될 수도 있겠죠 좀 많이
먹어야 겠지만
진짜 극단적으로 조금만 먹어 가지고
60mg 이 된 백미를 그러면
150mg 이든 채우고 싶으시면 은
강황이 차를 나을 수도 있긴 해요
아마 등도 엄청나게 옥소 산이
많거든요
카카오 파우더 1 5배 정도 많다고
생각하시면 되요 2g 연못 60mg
정태 거든요
이제 그걸로 조절하시면 카카오 파우더
보다 양을 좀더 적게 먹으면서도
또 조절을 할 수 있겠죠
이변이 안녕하세요 토란이 안녕하세요
단안 님 반갑습니다
연민이 안녕하세요
요 사진이 이 소비에트의 시절 사진
이래요 자의 이 사진을 예전부터 많이
봤었는데 이게
그럼 북쪽 지역 시베리아 북유럽 이
동네에 있었던 전통 이래요
이야기들을 꽁꽁 싸매 가지고
겨울에 한겨울에 바깥에 내놓고 낮잠을
재우는 거에요
이게 이제 여기서는 여기는 유치원
이었다는 데 제가 듣기로 유치한
뿐만이 아니 있고 그 어디죠
한복 이니까 이런 데서도 애기들을
이렇게 내보내 가지고 채우고 그랬었다
고 하더라구요
이럼 이런 짓을 왜 아냐 요즘
한국인들의 현대 한국인들의 눈에서
보면 은 완전히 미친 지잖아요 아도
확대 고조 서쪽 음악 난리 나고 뭐
3부 인간아 아니면은 유치원에서 애들
낮잠 제외한다고 파악하게 꽁꽁 싸매
가지고 한겨레
부 풍기 날리는데
이렇게 내보냈다 하면은 뭐 난리
나겠죠 gp 겠죠
경찰서 가고 이제 이 당시에는 이게
그리고 지금도 이런 것들을 하는
것들이 아직 있다고 하구요 북유럽 또
아이슬란드 노르웨이
아니면 여기는 이제 소련 영국 뜰에서
이제 다 이렇게 했던게 시베리아
쪽에서
찬공기가 창 기도의 면역력을 강화 를
한데요
그 다음에 뭐 당연히 햇빛도 받고
햇빛을 받으면 에 대해 참 도서 잘
자니까
낮잠을 재울 때 특히 이 시기에는
세계적으로 결핵의 엄청나게 참고 라도
되거든요 이익의 20세기 사진인데
8 스 박사도 8 엑스박스 의
책에서도 결행 이야기가 엄청나게 많이
나와요
플렉스 박사가
20세기 초에 전세계를 돌아 다녔던
거 잖아요 근데
예를 들어서 스위스에 갔을 때는 세스
현대스위스 인들은 결핵의 엄청나게
많이 걸리는데
참 골짜기에 틀어박혀 가지고
우유랑 치즈 럼 호밀빵 먹고 있었던
그레첸 탈인 드린 아니면 거기 있는
주변 엄청나게 고립된 사람들은 정말
너무 고립되어 석 열애 끈이 못 들어
거지 결핵이 안 걸린 게 아니고 그
집단 사람들 중에 몇 명이 마을로
내려가 주고 일을 하다가 와서
더럽게 는 접촉이 있었음에도 불구하고
별이 하도 안걸린다 든지
지금 마찬가지로 뭐 스코틀랜드 헤브
디스 제로 외가
사는 사람들은 맨날 폐에 엄청나게 안
좋을 수 밖에 없게 현대의 상식으로는
굴뚝 또 없는 초 바 집에다가 안에
막 불 피워 가지고 연기 시커멓게
나는거 맨날 이렇게 해가지고 그 플래
카오스의 시커멓게 그을음 긴 초가집
밑에서 먹고자고 하는데
결핵의 하도 안 걸리고 사는 사람들의
겨레 엄청나게 걸릴 때 요
이 당시에 이직 열애 굉장히
문제였는데 그런 결핵의 그 이겨내기
위해서 계획이에요 면 영어가 끼야
하기 위해서
관계를 엄청나게 중요하게 생각을
했대요
하루에 두번 이상은 무조건 환기를
하게 법으로 정해져 있었다고 하구요
그때 당시 뭐 우리나라 요즘 그
감염병 예방 법인 예방법 인가 그런거
있잖아요 아니까 그런 것처럼 그런
법률상 평시에는 하루 두 번 이상
일한 유치원이나
5 a 케어 에서 항상
두 번 이상 환기를 하게 되어 있었고
그리고
낮잠을 한번씩 이렇게 자는 시간도
있었는데 그 다 짬 시간은 무조건
바깥에서 나가지고 자는 거야 돼요
물론 겨울에만 이런거 아니고 봄이나
여름이나 가을에 도 이렇게 나가서
자고 그 겨울이라고 예외가 아니었던
거죠 겨울에는 이제 물론 다만 이렇게
꽁꽁 싸매 가지고 나가긴 하지만 요
4 그래서 이런 사진이 되게 많아요
흠 두 개가 아닌데 우선은 물론 2
경우 가져오기 했지만
너무 하죠
예
이런식으로 좀 더 큰 해 줘 해
드리죠
창기 비스트의 다 눈 이고요
이런식으로 이렇게 아무 쳤다고 해요
이게
엄호 완전
큰애가 조언 정도 큰 애들만
이런식으로 바깥에서 재운 게 아니고
걸음을 못 걷는 애들도 있잖아요 그
돌만 지나면 은
m 돌 안된 애들도 그렇게 했는지는
잘 모르겠어요 저는 그런 식으로
들었었는데 어쨌든 제가 여기 또 이
사진들 찾아가서 읽었던 기록에서는
돌 지나 가지고
걸음 못 건 토들러 라고 표현을
했거든요 서둘러 는 보통 돌 지난
다음부터 36개월까지 인가
12개로 부터 36개월 거야 지금
그런 시키니까 이렇게 될 근데 이제
아직 그 때 걸음마를 못된 애들을
이렇게 않아 가지고
입을 보자기에 꼭 사업인 다음에
이렇게 바깥에 다가 왔다고 하더라구요
4 젝트 이제 이게 현대의 시각에서
는
있을 수 없는 일이지만 과거의
이런 방법이 많이 쓰였다
이 잠을 되게 잘 장 되어 또 원래
제가 항상 잠잘 때는
추워서 오들오들 떨지 않을 정도에서
가장 시원하게 주문시 라고 하여 춥게
중시 라고 말씀드리자 나요 그런 것도
어느 정도 있겠죠
에피 또 받고
영어 저런 일이 있었다
몇 번 말씀 드렸었는데 마침 사진의
또 찾아 가지고
보여줬어요
베타인 hcl 종류도 여러가지
더라구요 동물기 빻은 경우 균 기부한
식물 기반
어떤 효소들이 다 그렇죠
요새 캐릭터 전형 을 시작한지 2주
되는데 눈밑 떨림이 심해요 통상 먹음
멈춰 이건 왜 그런건가요
아 원래 탄 사물을 안먹으면 은 까이
인슐린 자극이 좀 덜 해질 수밖에
없잖아요 탄수화물이 인슐린 작을 가장
강한 게 일으키는 대량 영화 속 어그
탄 단지 중에서요
그리고 인슐린 자극이 강력하기
일어나면 은 인슐린이 우리 신장에서
인슐린이 살만 찌우는 호르몬이 아닌
꼼 되게 여러가지 다양한 역할을
하는데 신장에서
전해질 들을 재흡수 하게 해주는
역할도 해요 근데 인슐린 반응이
아무래도 떨어지면 은 신장에서 재흡수
가 되지 않은 미네랄 들이 소변으로
그냥 빠져나오게 되고 그렇게 되면
일시적으로 미네랄이
아예 전해질이 부족한 부족한 느낌이
날 수 있는거예요 증상들이 나타날 수
있는거고
2시간이 진액 히토시 스 적응이 되면
은 키도 시스 키톤 체 랑 이런 키도
시스 자체가
몸에서 전에 질드레 균형이 잘 맞도록
빠져나가지 않도록 오전을 하는데 인데
아무래도 처음에는 특히 초기에
초기에
적응이 잘 안 돼 있다 보니까 그런
일들이 발생할 수가 있어요
어 그럴 때는 보통 많이들 챙기시는
게 인가
일단 기본적으로 소금을 엄청나게
충분히 잘 먹어야 되구요 소금 저염식
하시면서 는 전해질 균형을 찾기가
힘들어요 거는
그리고 탄 수식을 하면서 저는 질을
좋게 먹어 가지고 억지로
그래서 밸런스를 맞추고 이런 것도 다
안 좋거든요 전해질을 들을 항상
충분히 잘 먹어주는 게 중요하고요
현실들을 충분히 잘 먹는 데 있어서
소금을 기본적으로
넉넉하게 잘 먹어 주는게 1 번이고
그 다음에 마그네슘 이라 칼륨 이랑
칼슘 이런 것들도 이제 다 챙겨서
먹어줘야 되는건데 칼륨은 일반 논으로
이야기했을 때 고기를 충분히 먹으면
* 부족하지 않구요
칼슘은 뼈 나 이 제품을 섭취를
해줘야 되고 마그네슘 도 고개를
충분히 잘 먹으면 은 웬만큼 먹을
수가 있는데 또 소금을 마그네슘이
풍부한 셀 틱 c 솔티 이런 것들을
이용해서 의 추가적으로 보충해 줄
수도 있고요 그 다음에 거기서 이제
막 은 좀 더 먹고 싶다 싶으면 는
보충제를 이용을 하는 건데 저는
마그넷이 보충제 보다는
어여 기
내가
그동안 많이 보여드렸던 요런게 더
낫지 않나 그냥 생각을 해요 이게 좀
더 찬 식품 이니까요
간소 거든요 매가 막으라고
아이허브에서 살 수 있는 제품 돼
게 간 3가 간섭할 그대로 결과 별거
아니에요 웃음 뭐 페이스 미네랄 스
해가지고 어쩌고 서쪽 음악 문서
들어있고 모모 뜯으러 있고 쫌 하지만
그냥 예 받아먹기 바닷물에서 소금을
뺀 거죠
이렇게 과거의 옛날에 2
바다였던 것들이 이제 융기 하면서
암염 들 생기고 하잖아요
암염 들도 마찬가지로 이렇게 생긴
다음에 밑으로 간수가 빠지니까 그
아무도 따로 캐서 8 곡은 안에서도
이렇게 따로 팔고 그런거예요
아
내게도 무더기 더 위험 원격 먹기가
왔군요
예 아 너무 더워요 지금 밤에는 몰래
좀 시원 했는데 밤에도 덥네요 벌써
열 때 옆 와
4학년의 밤에 그렇게 더 어떤 저
만치 나왔던 것 같은데 오늘이 좀
특별히 더 그런것 같기도 하구요
올여름 도어 지켜봐 줘 장마가 끝나고
나서 부터가 진짜 본 게임인데
벌써부터 아직 장마 시작 감 했는데
이렇게 더운지
mbti 뭐 나와요 mbti 검사
안해봤어요
* 용으로 크랜베리 원액은 어떨까요
함량을 몰라서 안먹고 있어요
크랜베리 원액
크랜베리 긴데 파이트 에스트로겐이
있지 않나요
그러니까 그렇게 많지 않나요
페팅 에스트로겐 지금 있었던 것
같은데 참 찾아볼까요
음
으
[음악]
a 있는 것 같은데
얼마나 있는지 이즈미 게 유의미한 수
점이 있는지를 잘 모르겠네요
위 임야의 수준이 아닌 야곱이
중요하면
대두 나
아니면 아마씨의 4 우리 대표적인
캐릭터 에스트로겐 식품 이잖아요
나머지는 밑으로 있다고 해도 솔직히
갖다 대기도 민망할 정도로 양
10만대 가지고 플로 의미가 없는데
[음악]
알겠어 넣었네요
잠깐만요 합니다
음 보이시죠 쏜다 확대가 되나요
음 보시다시피
이게 인제 제일 위에 있는게 대 두고
구주로 이게 치거든요
칡즙 또
moso 게 많다고 뭐 좋다고 하지만
당연히
h2o 장난아니네요 책제목 이렇게만
채
나는 g 스타일 g gate 아 이제
나는 뭐 이구나
큭 1g 당 이만큼 남은 모리 들어
있다는 거예요 건물 했어요
락 세드
xd 가 이거 밖에 안된다고 x 도
만만치 않았던 걸로 아는데
어쨌든 다른 애들이랑 비교하면
압도적으로 많죠
여기
틀어 벨크로 ma 블루 링
꽃 솔직히 들은 망토는 아니네요 이게
아마 그렇게 크게 걱정에도 체내
순환이 걱정할 수준은 아닌 것 같구요
프랙티컬 int
네가 이렇게 보시다시피 예
심각한 대두 랑 머치 기랑
4 왜 아마씨 정도 아마 씨도 이게
이 연구에서는 적게 나와서 더 온
건가 본데 원래 이제 갈 길이 고양시
많거든요
이제 아마 씩 칙
그리고 대도 요렇게 함께 하시면 되고
나머지는 뭐 솔직히 별로 별로 그렇게
걱정거리가 아닌것 같네요 펨 이런
획득 들여 될 것 같은데요 근데
정확히 얼마나 들어 있는지 또
찾아볼까요
[음악]
봅시다
그렇죠
프랜드 la 에 리로 라는데요
음 q 아이드 말린 크랜베리 도
프레임의 야채 옥사 산이 거의 없네요
예 크랜베리 4 옥소 산이 없는 베리
어떤걸로
코코넛 칩 은 침울 녹슬어 또 좀
안전 한가요
코너 칩은
코코넛 자체가 제가 아는 선에서 별로
이렇게 썩 나쁜 게 많지 않아요
얼마전에 폴 사라진 5가
코코넛이 코코넛 안에 주스는 좋은데가
코코넛 워터 는 좋은데
코코넛 살 또는 미트라 가 제 경우는
그 코코넛 바이오 글 먹으면 은
거기에 모피 태산이 보 쪽 음악
그랬었거든요 근데 뜻은 없어요
잘못된 정보 고
코코넛은
크게 문제 없다고
물론 사람마다 다를 수 있겠지만 일반
오미야게 하면요
영양적으로 완벽하다 고 하기에는 그
당시 소비에트 든 북이 로 그냥 일반
현대인들 당시에도 현대인들이 어떤
거잖아요
때 영양상태가 지금보다 이렇게 썩
좋진 간을 걸려
그동안 고유하고 남은거 뒀다가 다음
식사 때 먹으려고 하면 이미 벌써
맹아 스위치 방 상 이상화 되었을까요
왜 만큼 사랑 되기는 하죠 사실 움
연설이 미사 돼 있구요 4 5
네 그냥 다음 기회에 먹는 것 정도는
크게 신경 안써도 된다고 봅니다
맥스를 하루 권장 섭취량을 초과할
경우 살찌는 것에 다른 부작용은
없을까요
안랩 길몽 닫고 살찌는 것은 별로
말이 안되구요
단백질을
단백질을 먹어서 살이 찌 려면
단백질이
그리구
뭔가 우리 몸의 에너지원으로 저장이
되어야 되잖아요 단백질을
단백질 자체로
단백질을 먹어도 근육이 찍는거 를
말씀하시는 건 아니었을 것 같고
단백질이 뭐 단백질을 먹어서
지방이 되려면
단백질을
먼저 당 으로 바꾼 다음에 그 당이
또 이제 지방으로 변환이 되어 저장이
되어야 될텐데
일단 단백질을 당으로 만드는 과정
속에서
단백질이 당이 되는데 당이 된 다음에
그 당이 가져오는 칼로리보다 단백질을
당으로 만드는데 들어간 칼로리가 더
많아요
그렇기 때문에 단백질 많아 물이
먹어봐야
살이 찔 수가 없어요 단백질을 많이
뭐 사라졌으면 단백질 만 먹어도 살이
찌 일텐데
그러니까 못한 사람을 고단백질
읽었는데 물론 다른 요인 느껴 있긴
하죠 그게 인제 꼭 살 찌는게
에너지원으로 밖에서만 사라지는 게
아닌 거 단백질을 에너지 온 자체로
바꾸는 과정 자체가 어느정도 한계가
있다 보니까 무한 대로 바꿀 수가
없거든요 단백질 믿음이 가 당신 생을
하는데
병목 일어나요 일정 이상을 당으로
바꾸지 못해 애초에
없기 때문에 이제 거기서 에너지원을
충분히 못 바꿔 주고 안 맞자 모음글
뭐 조금 그런 것도 하지만 어찌됐든
간에
단백질을 먹어서 살이 찔 순 없구요
단백질을 많이 먹으면 은
필요 이상으로 먹으면 은
부작용이 하나 있죠
오니 많이들 줘
4 아 그거 맞춰보세요
단백질을 불필요하게 많이 먹으면 은
돈이 많이 들어서 단백질 비싸잖아요
원래는 지방 비싸 이겠지만 좀 세상이
그렇죠 뭐
칸 수상 보안에 돼요 이게 그냥 애가
알리십시오
그 바다가 이렇게 융기 한 다음에 몇
천만 년 몇 억년 동안 그냥 그
자리에 계속 있었던 거에요
다른 말로 하면 은 상온에서 계속
천만년 동안 존재했던 걸 우리가 캐
가지고 먹는 거죠
국내판 천일염은 사용 안 하시나요
국내 토판 천일염 연 엄청 비싼데 2
뭐 극
굳이 또 누가 사주면 먹겠지만
제돈주고 나는 사정
정말 못 먹으면 칸디다 건진 뒤
이유를 알 수 있을까요 신지 인기
하게 단당류 이당류 는 과학의 먹어도
이렇한 칸디다 가 줄어 들더라구요
다당류는
특히 이제 식이섬유 같은
초대 저희 않는 혹은 서화 굉장히
힘든 다당류 들은
포장에서 흡수가 안 되고
아니면 소장에서 흡수가 되더라도 그
흡수가 굉장히 더디고 나중에 박테리아
들이 먹어치운 이까 그러기가 더 쉽죠
그런 면에서 꿀이
꿀 같이 쉽게 소화되는 단당류 의당
들이
소화도 쉽고 여러모로 더 좋은거 고요
어멍 팬들한테 밥을 안주고 내가 먹는
거니까요
물론 요즘 사람들은 입에서는 달지
맞는데 나한테 흡수가 안되고 균
들한테 흡수가 되는 게 좋다고
뭐 대체 당일에 이런 것들을 많이
쓰긴 하지만 맛이 다시피 대체 당이
가장 대표적인 부작용이 가스차 고속
안 좋은 거잖아요
잉 님 안녕하세요
때 급 많이 습한 가요
기 내리고 그러면은 당 0 청 스푼
대
평소에는
다른데에 비해서 뭐 특히 더 스팟
그런건 없는것 같아요
라면 대신에 쌀 국수 라면 먹는게 훨
낫겠죠
100% 살고 쓰면 은 더 없겟죠
4 100% 쌀국수가 많지는 않을거
같네요
꼭 얘기 나와서 여쭤 보는 데요
죽염은 저희같은 전래 인 악한 입어
하시는 분들은 뭐가 되는 소금 인가요
위험이 저한테 어떻게 만들어진 잘
모르겠는데
근데 전에 소금은 뭘 먹어도
얼 먹어도 까진 아니어도
때쯤 바
오른다면 간사한 펜 소금을 먹는게 전
낫다고 생각을 하구요 혹은 간을 덜
뺑 섞음
그리고 좀 더 깨끗한 바다에서 나오는
속을 먹는게 좋겠죠
죽염이 뭐 굽는 거 아니에요
소금을
그런 여러가지로 불순물을 제거하는
과정을 거친다 던지 아니면 감수를
올해 뺀다 든지 또는 그 소금을
맛있게 먹는 데는 좋은 방법이 될
수도 있겠지만 소콤 매의 영양적인
측면으로 보면 은 물로 도움되는
방식은 아니라서
되고
굉장히 맛으로 먹을 수도 있죠
아구구 노텔 부패 부르셔서 요
강황이 제일 조금 먹을 수 있는 거
아닐까 싶어요 가운 보다 물론 더
많은 것도 있겠지만 이 빠르게 먹는
음식 중에는
강황이 7 왔던 거 같네요
태양 기타 님 안녕하세요
오랜만에 만난 친구가 튀긴 음식을
먹을 때마다 이 속정이 심해지는 것
같다 해서 프리니 뵙기를 영상
보이시면 의견이 납득할 더라구요
그래서 바로 오셔서 은 피트 상등
영상도 보여주는데 나름 건강 챙기
늘어
lg 까먹고 현미잡곡밥 먹었다고
그런데 갑자기 싹 바꾸게 는 주조한
느낌이 있어서 일단 시작 기름을 쓰지
마라 있어요 이런 건강이 안좋 지름
사람에게 꼭 얘기할 께 시작하는 것도
무엇이 나올까요
# 기름을 끊고 그 다음에 최대한
자연스럽게
라고 얘기를 하며 는 그게 잘 통할지
모르겠네요
카 캐리 집을 갈아 먹는 것은 전혀
자연스럽지 않잖아요
케일 즙을 가로 먹는다는게 일단 케일
자체가 개발된 지 200년 정도밖에
안됐는데 다가
이러다 이제 보통 그런 것 잘 모르실
것 같긴 한데 케일이 나달은 십자가
채소들은 인간이다 만들어낸
채소들이 잖아요
야생 머스터드를 이용해 가지고 금호
꼬 태서 는 콜리플라워 나오고
꽃받침은 도로 콜리 가 되고
파리는 케일이 되고 모는 양배추가
되고 뭐 는 뭐가 되고 막 이런식으로
해서 다 똑같은 식물에서 하나에서
만들어 낸 건데
완 드러낸 지 100년 안 됐으니까
켈 같은 경우에는 200년 정도
됐구요
19세기에 만들어낸 음식을
믹서기 이나 20세기 이쯤에 개발
했겠죠
19세기에 만들어진
지금 식품을 20세기에 만들어진
기술력으로
갈아 가지고
아니다 착즙기 는 21세기 개발품
아니에요 착즙기 도 있어 너
착즙기 는 더 최신 상품인데
그렇게 갈아 가지고 아님 착즙
해가지고 먹는다는게
굉장히 부장 에서 온 일이니까
200년 전에 만든 케일 도
이탈리아에서 만든 거니까
나랑은 거리가 멀고 요
고기 이런 것들은 한반도에서 또 다
먹을 수 있었던 움직이지 않아요 귀
했거나
현 했거나 이런거에 차이는 있을 수
있어 되요
예 그리고 현미잡곡밥 잡곡 밥도
우리나라가 전통적으로
우리나라 뿐만 아니고 한중일 이런
동북 아시아 국가들을 포함해서 동남아
작곡가들 까지 다 일으킨 태국 다인이
짦은 하 거니 잖아요
그 어떤 삶은 학원에서도 전통적으로
현미 잡곡밥을 먹은적이 없는데 라고
예
뭐 전쟁 때 배고파 가지고 살이
없어서 보릿고개 때나 이럴때 이제
보리를 조금씩 먹은건 있지만
건강을 생각해 이 컴이 자꾸 법 뭔
적도 없고
현미는 그 어느 때도 먹은적이 없는데
우리 조상들도 그렇고
중국 사람들도 목 일본 사람들도
그렇고 그렇게 풍족하지 못하던 당시의
그리고 지금처럼 도 정계에 나치 버너
가지고 기기로 위인 돌리며 는 백미가
나와 버리는 그런 쉽다 시절도 아니고
우리 함께 껍질을 1 벗길 라면은
엄청나게 고생 고생을 했어야 했던 그
시기에도 어떻게든
쌀알을 다 폭격 가지고 백미로
만들어서 먹으려고 고생고생 노력을
했었는데 그거를 위 저어서 짝이
현미를 목공 다는 것도 되게 말이
안되잖아요 나온 사람들이다 멍청해
가지고
그런게 아닌데 그 사람 그때 사람들이
과거 사람들이나 지금 사람들은 똑같은
사람 인간 중 이니까요
근데 그런 면에서
자연스러운 식사를 하며 는 일단
기본적으로
최대한 안좋은 것들은 많이 피할 수
있는 것 같아요 c 학교로 도
마찬가지 얘기잖아요 시작 기름도
만들어진 지 100년 정도밖에 안
됐으니까
이게
상대 문명이 폭발적으로 발전하기
전에는 먹지 않았을 음식들을 피하기만
해도 중간은 가는 것 같아요
거기서 좀 더 한 발 더 나아가면 은
과거 사람들이 특정 음식을 먹을 때
거쳤던 준비과정 이라든지 아니면 뭐
조리방법이 라든지 이런 까지 들어갈
수 있을 거고
거기서 이제 한발 더 나아가 면은
우리가 쓸데없이 이상 과정을 거쳐
가지고 먹지 않아도 되었던 정말정말
과거 고대 인류가 보스 단 식습관으로
가는 방향이 또 나오겠죠
어쨌든 기본적으로 짧기는 피하고 짝
기름이나 다름없는
# 김영희 100년 전에 갑자기
등장한 끔찍하다 콩물이 라면은
정밀도 사실 마찬가지잖아요
한 미 도 최근 들어 가지고 먹은
거지 그 전에 절대 먹지도 않던 건데
k 집도 마찬가지구요 그런 식으로 쭉
운명이 후에 사업으로 논리로
개발된 식품들을 피하는 것 부터
시작을 해도
공간은 갈 것 같아요
태백산 등산 안가 봤습니다
저는 매일 우리 d 동 3 등장하는
것도
예
에게 매매 일을 해야되는데
아침에 이라고
시간내 가지고 태백산 등산 하고
왔다가 또 모이라고 이 이루어 오기가
좀 그래가지고 요
알아봤어요 아직
그것 말고 만 내려갈 때 점유를
어떤걸 관자 왔네요
향신료는 저는 일반 먹을 이야기했을
때 향신료를 향 신으로서 이용하는
것은 크게 문제 없다고 생각을 하고요
네모 그 안에서 좀 더 따져 볼 만한
것들은 흑후추 대신에 1 109 추를
사용하시는게 좋고 당연히 다 신선한
것들로 사용하시는게 좋고 유기농이 또
당이 더 좋고
건조된 향신료로 통 같은게 있으면 은
이렇게
투 증기가 올라오고 있는 것들에게
뒤집어서 뿌리지 마시고 그러면 그
안에 수중 깨가 들어와서 곰팡이 높이
니까요 곰팡이가 이미 펴 있는 것들도
않고 오래 되면 곰팡이가 잡히니까
곰팡이로 최대한 잘 피할 수 있게
본 것들 생각을 하시고
예 뭐 굳이 따지자면 은하 데 스 카
이 스 개발보다는 커프 종류가 좀 더
나은 편이구요
마가린 님 안녕하세요
쫘 정 님 안녕하세요
아이가 컨디션이 괜찮은 상태인데 놓게
셈 목회 색 변을 본 지 한 달
가까이 된 건 문제가 있는걸까요
지방 대한 녹 편의 그럼 지방 변이
랑 녹 편의 공존 하나요 목뼈
아니면은 다음 집이 많이 나와서
그런걸 담지 많이 낮거나 은제 업소가
잘 안됐거나
근데 지 강변 기름 까지 같이 뜨면
담즙이 아 나왔는데
흡수가 다 안 된 상태에서 담즙이
제우스가 반 된건가요 아니면은
예 그냥 녹병 을지 강변 이라고
해석을 하신 건지 아니면 지방 병원의
다 가도 병이 섞여 있는 건지 그걸
먼저
확실히 해야 될 것 같아요
틴트 프리스타일 있어서
능력과 한번 사들일 거 아는데 국내서
8천여명 검색하면 나오는 건너서
되겠죠
예 못
그냥 사도 되겠죠
저는 잘 모르겠네요 되겠죠 뭐
자연 만들고 이러시는 분들 보면 은
우리나라 전통 소금 만드는 방식이
자연으로 알거든요
만드시는 분들이 있는지 모르겠네요
4 암튼 뭐
정 소금은 간수 안된 소금 처음에
먹는다고 하면 요 몇 미터 닿을 것
같아요
생야채 너 곡물 탐스 먹고도 가스 또
안차고 멀쩡한 사람들이 참 건강한
건가요
꼭 그렇지는 않죠
그러니까 예를 들어서
행 자체 엄청 먹고 국물 탄수 엄청
먹는 사람들이
그건 검호 서는 가스 간 차도 고기
먹었을땐 가스가 찰 수가 있거든요
평소에 뭘 목 는 지에 따라서 어느
장내세균 촌 결정이 되고 그 장내세균
총의 따라서 그 입에 뭔가 들어갔을
때 가스가 차고 안차고 가 일어날
수가 있어서
평소에 우이암 복된 사람이 한참동안
먹다가 제국 애를 많이 마시면 까서
찰 수도 있는거고
혹여 목전 사람이 갑자기 야채를
먹으면 가스가 찰 수 있는거고 야채
못된 사람이 고기를 먹으면 소화가 잘
안될 수도 있는거고 그런 거라서
그런건 가스 차고 안차고
것만 가지고 장 건강과 안건과 오버를
말할 수 없죠
방 누수가 있는지 없는지는 방수
검사를 해볼 알아요
일반 돈으로 내가 좀더 수치로
확실하게 알려면 요
차는 형 6 향유 말씀하시는 거겠죠
서체 만족도 하시던가요 그리고 신뢰
방제를 생각하게 생각하신 궁금해요
향유 향료 라는 게 그의 천연 이든
합성이 든 엄청나게 다양한 것들을 그
향료 라는 이름으로 뭉뚱그려서
집어넣을 수가 있어요
별의 별게 다 들어갈 수 있거든요
엄청나게 에스트로젠 2칸 물질이 들어
갈수도 있는거고 그래서 그냥 향
유모차는 장용
5 이런식으로 적혀 있는 것들을 안
피하시는게 더 좋구요
방향제는
방향제 도
젠 에스트로겐 들이 많은 게 있거든요
특히 이제 라벤더 이런 향 들은
에스트로젠 2칸
4 에스트로겐 효과가 굉장히 강하고
그냥 일반 오늘은 단계의 쓸 때
그럼 부자연스러운 것들은 까 꽃을
갖다 본다든지 다니며 치매 서부를
키운 다든지 이런걸로 방향을 하시면은
좋은것 같은데 그게 아니고 뭐 방향
체에 어디 의장 에서 만들어진
그런것들은
전문 썩
달 같진 않네요
박형기 회원님 안녕하세요
양 배치 콜라비 케일 브로콜리 방울
양배추 대출 퀄리티 플러 못 하냐
생겨서 에서 개량된 거네요
예
사람이 먹는
직접 같이 에서는 다 하나에서 나온
커요
내가 이에 이게 얻기는 이런게
요즘 사람들이
골고루 먹어야 된다
우리가요 다양하게 먹어야 된다
말로는 그렇게 하고 자기도 그렇게
먹는다고 생각을 하지만
영적 얼굴을 먹는다고 생각하는 사람들
체 에서도 좀 작용하게 먹는가
생각하는 사람들도
다양성을 커녕 엄청나게 단순하게
먹는게 절대 다세요
일단은
요즘 사람들이 먹는 채소의 대부분이
양배추 콜라비 케일 브로콜리 방울
양배추 컬리플라워 이런
십자가 채소 인것도 있고
그밖에도 애초에 칭 물 종이 얼마나
많아요 진짜 까마득하게 만 식물 종
중에서 인간이 먹을 수 있도록 개량을
해내는 품종 식물 자체가 굉장히 극히
드물고 극히 드문 거 안에서 것
당연히 그렇게 좋을 수 밖에 없죠
인간은 애초에 식물을
다양하게 먹도록 그동안 진화를 하지
않았으니까 그래서 우리가 먹을 수
있는 그나마 안전하고 독성이 적어
가지고 먹었을 때 문제를 마 크게
일으키지 않는
식물들 군 자체가 굉장히 적은데 니까
그 안에서 또 이제 나름대로
다양성을 느껴보고 싶어 가지고 여기
뽑아 가지고 또 요거 만들고 저 뽑아
가지고 요거 만들고야 그런 거란
말이에요
그래서 이렇게 골골 몽 라고
생각하시는 분들도 사실은 골고루
먹는게 아니라는거
가을 양배추는 제가 1호 21세기
들어서 만들었을 거예요
예 몇 년 전까지만 해도 있지도 않던
음식들이 거든요 강우량 배치 이런거
10년 전에는 엄청 귀에 있을 거에요
만들어진 지 20년 정도밖에 안 됐을
거라서
그럼 일이죠
크랜베리 옵션을 목살 싼 대신에 꿈터
하니까 곰팡이 특히 주스 이런 것들은
뭐 공방이나 이런거 굉장히 있을 수
있겠죠 좀 그런 얘기가 있잖아요
깨끗하지 않은 생이 좀 떨어지는 약간
반쯤 맛이 칸 과일들
너무 안 든다는
쥬스나 이런 것들이요 스마트 제일
좋은 것들은 당연히 백화점이나 이런
그 과일 자체로 팔리는 것으로 카고
2급 상품들이
뉴스 쪽으로 많이 가는데 2급
상품들이 라는게 흠집이 생겼거나
아니면 어디 멍이 들었거나 이런건데
멍 저건 흠집이 있거나 이런애들은
당연히 금방
더 빨리 상하고 뭔 방에 더 빨리
피고 그렇죠
이상태 먹다가 지금 못 미친 듯이
아픕니다 올해 배 시간 밖에 못자고
소개가 너무 아닙니다
그게 일단 유산균 때문인지
를 확실히 확인을 해 봐야 될 것
같긴 한데요 어쨌든 그러면 유산균
부터
끊으시고
그래도 상태가 좋아지지 않으면 은
음 검사를 해 가지고
뭔가 조치를 취해야 겠죠 항생제도
먹고
항상 수성 2 4천원 향료가 있는데
거기 김치 버너 생각했는지 안
해야겠군요
저는 안 먹는게 낫다고 봅니다
고객님 안녕하세요
여기 이 제품은 이 제품의 단백질
변성 된다고 알고 있는데 칼슘 도
마찬가지 인가요
칼슘 이라는 미네랄 자체는 변성이 될
수가 없지만 칼슘 헤어
그 성질이 바뀌어 이거든요
이렇게 정확하게 어떻게 되는지는 제가
잘 모르는데 칼슘의 성질이 바뀌고
올까
일단 뭐 수정체 단백질의 이런 것들이
다 확인해 오래 가지고 뭐 우유를
마셔도 칼슘의 흡수가 안 되고 아니면
다른 미네랄 흡수 더 강력하게
방해하고 이런 것들도 다 있겠지만
그런 것보다 좀 더 직관적으로 알
수가 있는 게임
살균 으로 기후가 유튜브에 치즈
만드는 영상들 찾아보세요 그럼
대부분이다 살균 후로 치즈 만들거든요
페타 치즈 만드는 법이나 아니면 뭐
집에서 여러분들이 아시는 그 유명한
7 있잖아요 그런거 만드는법 레시피
이런식으로 검색을 해보시면 은 영어
듣는 사람들이 많이 나와 가지고 막
그렇게 알려줘요 이거 넣어서 뭐
저렇게 해 가지고 뭐 언제 코드를
짜르고 쭉 나오는데
철근으로 만드는 곳들에 는 전부 다
하나같이 칼슘 클로라이드 인가여 마
칼슘을 추가적으로 집어넣고 든요
그리고 제가
on 스페인 그 유럽 여행 갔을때도
치즈 만드는 것들 그토록 하여
썼으니까
생우유 로 만들었던 프랑스 목장에서는
염화칼슘을 따로 집어넣고 이런게
하나도 없었지만
스페인에서 설계는 양으로 치즈를
만드는 곳에서는 염화칼슘을 집어
넣었어요
그리고 이제 그런 염화칼슘 왜
집어넣는 야 내가 그 제가 그치지만
된 사람
오스트 한테
음악 가르침은 왜 집어넣는 거냐고
물어 보니까
철근을 하면 그 사람 말 표현이
그런거예요 근데 이제 캔이 그런거 지
실제 랑은 좀 다르긴 한데 어쨌든
표현상 발견을 하면 물속에 있는
칼슘을 칼슘이 사라지기 때문에 이걸
러 스 된다고 편하거든요 목
사라지거나 파괴되거나 하심에 문제가
생각 하심이 없어져 가지고 8 근
으로 이름 칼슘을 추가적으로 보충해
주는 거에요 그래서 염화칼슘을
그 지지를 만들기 위해 거기다가 이제
추가적으로 집어 넣은 다음에 뭐 다른
렌의 시가 이런것들을 더 커 든요
역할 심을 살균한 우유는 염화칼슘을
집어넣지 않으면 커드 자체가 형성이
제대로 안 된데요
근데 뭔가 이제 칼슘의 문제가 생기긴
한 거죠
그런 면에서
칼 시면 미네랄 자체가 사라지지는
않지만 어디 가는 것만 잖아요
그렇다면
유닛 은 여러 가지 면에서 이용
가능하지 않게 편했다 꼭 볼 수가
있죠
이스타 칸이 본 사람들을 보며 는
지방 먹는 사진을 못 반대로 이럴까요
뭐 박자 워터 조금 올리거나 아니면
수축되는 것 중 하나 민 스텐 고기
이거 나더라구요
4 민 스뎅 고기는
70대 30 먹는 사람들도 저는 꽤
많이 봤어요
70대 32 면은
지방이 이곳 단백질 이거든요 무게로
따졌을 때 그 tkd 레이 쉬워요
70대 삼십 년은
tkd 다른 사람들은 지방 엄청 많이
먹어요 그 이름 뭐였죠 그룹스
스페인에서 피키 d 하면서 암 이랑
싸우는 아치 있거든요 막 사이클 엄청
열심히 타고 커 아저씨이 stop 드
보면은 지바 엄청나게 먹죠 kd
레이어로 맞춰야 되니까요
이런식으로 고지방 칸이 본 사람들은
지방 추가로 먹거나 아니면 이제
70대 30 그라운드 리뷰를 먹거나
이런 식인 하죠
많은 사람들이
그냥 제 느낌상 해요 예 꽤나 많은
사람들이 지방을 추가로 잘 안먹고
지방을 최고로 잘 안 먹으니까
절대 지방 양을 충분히 섭취하기
위해서 섭취량을 엄청나게 들리거나
내가 필요한 단백질 양은 사실 그렇게
많지 않은데
지방량을 얘들이 200g 이 필요해요
단백질 데칸 필요 지방량이 백금
필요하다 고 했을 때 오기에 들어
있는 단백질 양 지방 일대일 이라서
내가
단백질을 깜 치 충분히 먹었을 때
지방량이 100g 밖에 안 채워지고
나머지 지방을 100g 을 더 먹어야
되잖아요
그러면 그 사람은 원래대로라면 그냥
지방만 따로 지방만 댓글 함을 더
추가로 먹어주면 끝나는 문제를
칼로리가 부족하고 지방이 부족해서
배가 더 안 채워지고 에너지가
떨어지는걸 단백질 100g 을 더
먹어주고 지방을 100g 더 먹는
방식으로 채우는 것 같아요
그래가지고 음식 섭취량 자체가 대체로
굉장히 많더라구요
말그대로 단백질 이 각각 먹어 지구
지방 200g 을 채우는 거죠
리바이 만 먹는 사람들의 특징 것
같기도 하구요
예
숨지 방향의 필요량을 채우기 위해서
단백질을 필요 이상으로 먹는 거죠
대부분 그런것 같아요 그렇게 하다가
음식을 충분히 못 먹게 거 나 하니까
내가 불러 가지 못 먹은 사람들도
있잖아요 뭐
여 kcc 아무렇지도 않게 멍 사람이
있는 반면 500g 도 힘든 사람들이
있는데
500g 더 힘든 사람이
지방량이 백과 마치기 위해서
단백질 까지 100g 을 먹을 순
없으니까 그런 사람들은 칸이 벌을
해도 에너지 레벨이 충분히 올라오지
못하고 계속 기운이 없고 뭔가 문제가
생기고 이러다 보면 이제 그 볼살
라디오처럼 과일의 세계로 빠지게 되는
거 아닌가 하는 그런 3 4 p 저리
있어요
예
돼 이제
지방을 따로 먹지 않으니까 에너지원이
부족하게 되고 그 에너지원이 부족한걸
음 식량으로 떼지 를 못해 가지구
한 사물을 세계로 돌아가는 거 아닌가
벌써 라디오 너같은 응 나 인거
같고요 제 생각에는 요 폴 쌀
오징어도
옛날에는 뭐야 지방 덩어리 쪼가리 막
이런거 먹어보라고
먹어라고 뭐 이런얘기 예를 말론
하지만 서 동작 자기는 거의 안보고
쓰던 것 같거든요 폴라티 나올까
자기 식당이나 이런 것들이 굉장히
고민을 많이 했잖아요
홀 사라진 거 공 했던 식단 중에
전화 아니면은 다른지 전 애인 분들
드시는 것 처럼 지방 덩어리 이
엄청나게 썰어 가지고 먹고 이런 거를
전 본적이 없거든요
당연히 그렇게 안먹고 살코기를
먹고 아무리 간을 많이 먹고 내장을
많이 먹어도 에너지원이 부족한 기운이
다를수 밖에 없고 코 기운이 딸린
카트
그리고 칼로리가 부족하면 당연히 그
폰을 살 오징어 상에 과일 다시 먹기
시작했다고 하게 된 계기 이를 여러
가지 이야기를 했지만 뭐
않으실 불균형도 있었고 자기
테스토스테론이 떨어졌다 그랬잖아요
테스토스테론이 떨어지는 것도 칼로리가
부족하면 테스토스테론이 떨어질 수가
있고
물론 이 다른 여러 가지 문제들이
있어 뭐지 국한 이모를 못했던 걸
수도 있지만 그냥 제 느낌에는 지방을
충분히 본보 거니까
계속 그러면서 이제 활동을 엄청나게
많이 하고 뭐 서핑도 몇 시간씩 하고
운동도 엄청나게 하고
활동하는 것에 b 업체 위쳐 그니까
그냥 그래서 말 그대로
덜 먹으니까 기운이 없었던 거 아닌가
그런 생각을 하는 거죠
그러다가
지방 대신에 과일을 먹었단 이 파일은
말 그대로
거의 순수한 에너지원이 잖아요 안에
단백질이 들어 인 것 같아요 그냥 방
밖에 없으니까 우리랑
거기서 이제 에너지원을 추가적으로
먹게 되면서
그래서 이 몸 상태가 좋아진 거
아니깐 그런 생각을 합니다
안양역 분말 분유 등은 아무래도 가공
된건 이 영양성분의 파괴가 안된다
광고에 대한 몽이 되었겠죠 4 먹으면
안돼요
양배추도 모두 개성 기독 많네요
사람들이 원액
같이 그래요
괴 색깔 편이고 점프 처럼 물 거요
모양은 인덱스 다구요 기름이 뜨거나
지난해 가지 황변 이란 확신 없는데
녹색과 흰색 을 섞어놓은 놓고서 뼈
니 묽게 모형 잡혀 넌 쉽게
오래됐어요 지방을 17 키로
입양 중 역시 미칠 정도는 주고 인데
이게 문제 인 걸까요
목뼈는 꼭 딱
복병 1 반론으로 이야기를 했을 때
담즙이 안에 섞여 나오는 건데 담즙이
변에 섞여 나온 것은
지방을 많이 먹어서 락이 부터
준비된 담즙이 너무 많거나 아니면
재흡수 가다 이루어지지 못했구나
고렇게 보는게 맞지 않나 싶구요
더군다나 막 그렇게
지방 병원이 꼭 그런게 아니면 요
음
뭐 일단
펄사 를 하는게 아니면 은 그렇게
크게 걱정할 필요 없을것 같은데 뭔가
이게 담즙이 제우스가 아니라 너무
많은 다음 집이 대장 으로 넘어가게
되면 설사가 일어나 거든요 대장은
원래
감점이 그렇게 많으며 안되는것이
하세요
담즙이 소장에서 다 재흡수 같아야
되거든요 거의 대부분이
정말 소량만 대변으로 빠져나가 구요
이렇게도 많이 풍부한 건지 아니면은
제우스가 잘 안되는건지 뭐 그런 것들
를 9 촛불만 한계
재업 문제
* 하면은
3집을 대신 바인드 해줄 것들을
먹는게 도움이 될 수 있거든요 차
콜을 하던지 클래 이런 것들을 먹어볼
수가 있어요
그냥 변의 색깔이 백색을 띠는 것은
제거 경험한 것 중에서는
칼슘을 많이 먹으면 그렇게 되거든요
그게 유제품이 등뼈 얻은
그런거 1 수가 있고 하얀 5편으로
찾구
3gb 나오면 은 담 잽을 파인드
해줄 그 섬유질이 될 수도 있기는
해요
뭐 굳이 섬유질을 먹을 바에는 양칼
씨가 인
활성 턴을 먹는게 낫지 않나 싶네요
활성탄을 한번 먹여 보시고요
지방선거 잘 안된다고 싶으면 은 이
파 3 나 이런 것들을 더 먹을 수도
있죠
를 만만한 고구마로 잘 해야겠어요
효과도 즉각 체계를 잘 느끼네요
5 고마운데 많이 먹긴 하죠
예
지금 술 좀 듯이 있는 것도 방법일
수가 있죠
지금 제복 완성이 안 좋아지고
결코 기의 나연이 많고 가능 거리가
원탑 하셨지요 내 왔습니다
10 모자 내장 역사 칭 하다가
우연히 보게 되었네요 토정 되지
작은창자 가 농약 독을 해독한다 는
한약 관련 글을 봤어요
자 하시는게 쓰신 지어 어디다가
아메리칸 인디언 들 을 더 봤는데
년대의 마약성 을 띠는 센 식물을
복용 후에
업무에 창자를 먹었다는 관련이
있을까요
총 돼지에 작은 창자가 동역 독을
해독한다
이 이게 이 말의 진의를 감별하기 가
너무 너무 힘든게 동역 독을 해독한다
고 했는데
0 0 합계 종류가 진짜 수천가지
거든요
근데 농약 이라고 퉁 쳐서 이야기
하는 것들에는
제초제 도 있고요
회충 제도 있고요 살균제 도 있고요
여러분에게 다 있어요 살균제 도
곰팡이 죽이는게 있고 박테리아 죽인게
있고 따로 구요
그리고 그 안에서 또 기존 들이 다
달라요
애초 재도 클래퍼 세이트 같은 것들이
있고
아트 레진 같은게 있고 바로 아예
작용하는 기전이 다르거든요
그런
관련 없는 것들도 있고 살충제 도
곤충을 어떻게 죽이는 지 다 다른데
신경계에 살충제가 있고
원식은 5 택한 살충제 도 있고
간 그 때를 어떻게 다툼 춰 가지고
재지 작은 창자가
해독을 한다 이
그렇게 생각하며 는
이 말에 안 되고 따라서 허언이 더
혹은
과장이다 이렇게 생각할 수 있지
않을까 싶네요
인디안 될 이야기는 잘 모르겠습니다
안나 랭겜 안녕하세요
꿀 성매매 내서 안전할까요
잘 모르겠어요 뭐 전통적으로 소통
것들도 있으니까 꼭 맨 넷이 아니었
던가 뭐 여러모로 3 우유를
우유가
곡물 몽골을 해치게 만 하면
되는거잖아요 그래서 배틀도 쓰고 뭐
당한 식물도 이거 좀 억 쓰기도 하고
그러는데
근데 뭐 그래도 따지고 따지면 은
장치 전통적인 동물성 내내 제
안전하지 않을까
때인가 적어도 전통적 이지 않을까
싶긴 합니다
잘 모르겠어요 그 부분은 제가 찾아본
적이 없어 가지고
맛이 다르긴 해요
동물성 했네 7항 공성 된 또 호랑
염 사랑 양 다 다르거든요
취향도 어느정도 고를 해야겠죠
아 조크
말씀드려 썼나요
이 치즈를 만들려고
디지틀 이런 것들을 이제 다 세척을
해야 되는데
hg 트리
온 데 간 묻어 있어 가지고
닦는 게 너무 힘들더라구요
카톡방 이상 한번 말씀 드렸던 것
같은데 그렇게 치즈 틀에 막 원죄가
잔뜩 붙어 있는데 이게 웃어 리랑
이런 것들을 사야 돼 가지고 시간이
잘 없는데
해가지고 뭐 철수세미로 빡빡 문질러
가죽 닦는 데 언어 무안타 끼고 너무
힘들고
어쨌든 지금 뭐 렌 렌 더 사납고
변동성을 앤 네일 등 한 번 사업
왔어요 동물성 됐네 시랑 여기
한국에서 살 수 있는 렌 4시 두가지
올렸던거 같거든요 식물성 이 아니고
균 베이 쓰였던 것 같은데
예 그
균 해서 만든 는 렌 4 박테리아
기반 랜 4 실험
동성 했네 박테리아 기반이 훨씬
썼어요 데모 동성 왜냐하면 4 봤구요
대통령을 성을 낸 4 또 있고
타 터도 지금 만들어 놓았고
아트 라고 말을 하지만 그냥 이거 좀
요거트 생크림 요거트
때문에 노트도 만들어 놓았고
제 그냥
안들어 보기만 하면 되는데
틀을 못 닦아 가지고
짤만 닦으며 는 치즈 바로 만들 텐데
t 전쟁다큐 많은 단백질 지렛대가
스러운 것 보면 단백질 총 중량을
중하게 편하더라구요 검은 모임 보통
사람들은 단백질만 생각할 것 같은 게
생각하세요
단백질 지렛대가 30 말 그대로
가설이 구요
4 사실이 아니라는 증거도 꽤 탄탄
해요 빨 그대로 그새 이런 이야기
이런
최고 근데 또 한편으로 단백질을
부족하게 먹고 지방 먹는다고 대 가
부른 것도 아니죠
다 단백질 맞먹는다고 배가 부른 것도
아니고요 단백질 지렛대가 서로의
의해서 단백 필요 낳던 백질 양만
충분히 먹으면
5 배고픔이 사라진다 라고 치면 는
단백질 만 먹었을 때 우리가 배고파서
주문 2리
그래도 고프고 힘도 없어서 중 일이
없어요 이렇게 점 아니면 뭐 힘은
없어도 저도 되는 안고파 일일텐데
그렇지도 않잖아요
아니 뭐 라면 위크 2 너 얘기
줄어드나요
아니요 칸이 보호를 한다고 장내 세균
중 다양성이 떨어지고 그런 일은
없습니다 그냥 균 총이 바뀌기는 하죠
페이 걸 수 밖 에 나오는 개시를
왔습니다 한자리에 사본 1통 식도
먹어봤는데 안좋겠죠
너무 많이 먹으면 안 좋을 것 같아요
볼 수가 없겠죠
이게 수 박기
음 일단 놀이 대부분이라서
으
두 가지가 있는 것 같아요
그런거 있잖아요
아 뭐 그렇죠
으 아 이름이 기억이 안나네요
식품 마다 혈당 올리는 속도
이런 것들을
정해 놓은 게 있잖아요
예를 들어 니까 탄성을 배 끌어 모
해당하는 특정 식품을 먹었을 때 혈당
올리는 속도 이게 사람마다 다른데요
그래서 의미도 없지만 어쨌든간에
그런걸 이제
i gi 지수 gi 지수가
사람마다 너무 겨 편차 커 가지고
애초에 의미가 없긴 하지만 어쨌든 그
gi 지수를 식품 마다 이렇게 해놓은
게 있잖아요
tig 에서 에 따르면 은
어떤 식품은 엄청나게 gi 지수가
낮고 또 박 같은것은 지어져서 가 뭐
극도로 높은
폭탄이 고
그렇거든요 근데 이게 또 다른 하나의
함정이 있는게 gi 지수가 낮은 예를
들어 감자 같은것은 감 알지 감자
가지 해줘서 낮으니 모르겠는데 어쨌든
g 수박이 매스틱 이정 다신 감자는
한 쌍을 100g 뭐 키가 엄청나게
쉬운데 워너 녹말이 탐 탐 사물이
농축되어 있다 보니까요
근데 수박은
그 gi 지수 에 해당하는 양의
수박을 먹으려면 은 워낙 물이 대부분
이니까 엄청나게 많은 양을 먹어야
한단 말이에요 그래서 이제 제 지수를
비판하는 사람들 중에 누가 수박을
그만큼 먹냐 말도 안된다 훨씩 수박을
한통 다 먹어야 되는데
그런거를 갔다가 이렇게
일대일로 비교를 하면 은
빠리 되는 소리냐 라고 이야기를
하지만 또 한편으로 통한 자몽
사람들도 있단 말이죠
아
그리고 이제 그렇게 물을 많이 먹으면
은 화장실도 많이 가야 되니까 뭐
전해질의 손질도 있고
적당히 먹는게 좋죠
으
전부는 100% 천사 무리인가요
그렇죠
빠른 33% 가 삼성에 사량 설 전부
너 파니까 단상을 88% 로 향하고
멋지더라구요 전부는 전분 자체가 이제
100% 항상 버리니까요
쌩얼 냉동하면 그래서 좀 사라지나요
아마 안 사라질 거에요
행동으로 사라질 글루타치온
이 결국 와 생후 에 들어있는 게
아미노산 이거든요
아무 젖산 결합이 깨지면 않으면 되요
행동으로 남조선 더럽게 안 깨지고 요
펩타이드 갈게요
요거트가 되면 깨질 수도 있어요
흔들이 분해를 할 수도 있습니다
그거는 제가 잘 모르겠는데 뭐 헉 에
있는 잘 모르겠지만
가능성이 있다고 볼 수 있겠죠
요거트는 치즈가 되면서 미치지는 뭐
요청을 다 빼버린 인가의 줄에 이
크겠지만
바르 가 되면서 사라질 순이 있다고
치더라도
어려워 지고 난 사라집니다
꾸즈 사냥 고에 곡물 b 어디인가요
대부분
공을 피어 않았죠
근데 뭐 하는 게 있을 수도 있고요
대체로는 그런 뭐 거에요
이렇게 곰을 먹이면 돈이 많이
들어가지고 요
농장으로 출퇴근 하시는 거예요
뭐 그럼 샘이 나서 농장의 살지만
농장에서 출퇴근하는 거기도 하고 그
농장이 산에 이렇게 있는데 3 중턱에
제가 살아요
본드 제거 는 wd-40 을 사용하면
좋은데
윤 r&b 거 아닌가요
향이 아세톤 이나 기름 같은걸로
지으면 좀 잘 되어 진다는 얘기가
있고 제가 찾아 봤었거든요 구글링 해
가지고
네 근데 뭐 아세톤에 웹 대용으로
구하기는 좀 그렇고
일단 비는 몰래 다가 담가놓고 하니까
이렇게 법칙이 하던데
이렇게 찌가 떨어지더라구요
달 엄청 얇게 막 덕지덕지
음 흑형 으로부터 있어가지고
wd-40 있는데
모르겠네요 그 세척이 잘 하면 되겠죠
으
물론 때도 이미 다른 먹을 게
아니지만 우리가 또 윤활유를 풀어
가주 세척을 하자니 야근 좀 찜찜한
아마씨는 먹어도 될까요 위장이
좋다해서 아마씨 안됩니다 아마씨는
굉장히 씨앗 자체를 일단 타 최대한
피하시는게 좋구요 그중에서도 아마씨는
콩과 더불어서 파이트 에스트로겐이
엄청나게 많은
차는 식품이에요
시청에 도 글루타치온 있나요 우유에는
유청 에만 글루타치온 있어요
글루타치온 유청 에 포함되어 있는
거에요 요청을 걸러내면 그래서 그래서
쵸니 남아있지 않습니다
탱 우유
행 우유에 요청 철근 하지 않아
요청에는
루타 층이 있어요
아
엉금 매실액 은 자주 마셔도 괜찮나요
펫이 얘기 0
매실의 다가
바탕 청원과 아니에요
매실 설탕 조 링이 매실의 거
아닌가요
으
설탕을 하세요
치크 만 설탕 5
네 뭐 그냥 그냥 그런거 아닌가요
4 매실액 만들때 메시를 거리극 매실
쓰지 않아요
예시를 다 익히면 은
동물들이 가다 떠 먹어서 그런건지
아니면 맛이 안나서 동안 지 몰라도
청매 시를 쓰지 않네요 아직 덜 익은
원리금 과일은 독성이 강해 가지고
비슷하게 안좋지 않을까 싶네요
영암 1 걸 안먹고 있다가
오꼬노미야끼 갖고 싶어서 제품 일거리
항 배치 등으로 만들어 봤는데
허정무 감독의 장난아니네요 거에 관전
만 이런 먹기
내용 밀가루는 꼭 전처리 과정을
거쳐서 드시는게 영어
펠트 에스트로겐 제 4 에스트로겐
둘다 비슷한 건가요
젠 에스트로겐은 파이토 에스트로겐 을
포함하는 명칭이 요 제너 에스트로겐
능가 우리 몸 바깥에서
외부에서 에스트로겐 처럼 작용하는
물질을 젠 에스트로겐 이런 어플은
거구요 파이트 에스트로겐은 그런
내부 물질 중에서 이 식물성
에스트로겐을 파이트 에스트로겐 이라고
부르는 겁니다
펄 생텀 복용 타임에 언제가 좋을지
5 비타민 d 를 같이 보며 없이
떨어진다 했어요
아침 공복 이 가장 좋을 것 같아요
아
밥먹기 첫 끼니를 꼭 아침이 아니라
돼요 첫 게임이 가모 점심을 수 있는
거점이 될 수도 있잖아요
첫 끼니 한 2시간 전쯤
얘가 가장 좋지 않을까 싶네요
그러면은
적당히 사람들이 내려 거 가지고 장
속에서 차를 잡고 있을 거고 우리
몸이 공복시 칸테 특히 이제 밤에
잠을 자면서
잔뜩 해도 그래가지고
애도 그러한 것들이 여러분들의
빠져나가는 소변으로 빠져 나가고
하지만 땀으로 빠져 나오고 뭐
그렇지만 많은 양들이 우리
최장 담즙을 통해 이렇게 빠져
나가거든요
들게 해서 만들어진 감지 엑
4 0 얘기 되어가지고 잔뜩 모여
있다가
간에서 만들어진 이렇게 집이죠 그게
뭔데 쓸게 모여 가지고 암튼간에
간에서 공약을 해서 해도 거란 다음에
이거 3
암 집에다 이렇게 잔뜩 모아 놨다가
밥을 먹으면 이 탐지 비박 분비가
되잖아요
그렇게 다시 재 흡수가 되지 않고 헐
성산에 들로부터 가지고 빠져나갈 수
있도록
느낌이 먹기 한두 시간 좀 내가 가장
좋을 것 같고
자유 전에 먹어도 괜찮겠죠
2년 숙성 있는데 그렇게 크게 말이
숙성 니지 숙성이 되나요
올 타원을 그렇게 치면 은
당이 많으면 세균들이 못살 자네요
꿀의
꼬리 유통기한이 없는 것처럼
설탕을 엄청나게 쳐 놓으면 은
4 균들이 활동을 못하지 않나요
물론 그 설탕 양에 따라서 좀 다를
수 있겠지만 설탕을 좀 적당히 덜
천화 가지고
으
일거리 전체 하셨던 건가요 싸워도
바로 졌어도 팔아요
음
아
으
우
음 5
으
[음악]
그냥 1호 오랜만에 마시는데
뭔가 읏
이렇게 요거트 다르 해서 먹으면 훨씬
나은데 그냥 생으로 바로 먹으면 은
가스가 엄청 심하게 차더라구요
음
얜 그냥 우유가
여러가지고 그렇지 않을까
싶어요
아씨가 지날수록 이루어지나요
4 뭐 잘 모르겠네요 하하
작은 가게인데
어디 좋고 이런걸 잘 모르겠어요 그냥
제가 아는 것은 키 익히지 않은 덜
익은 과일은 좋지 않다는거
정도네요
마카 룡의 사진 90억 보고 갈까요
그래도 기억지 하네요
내가 엄마 등 위에 올라가 있는 걸
좋아하거든요 엄마 등
무슨 미끄럼틀 처럼 뛰어 가지고
올라가서 내려오기도 하고
명소들이 절벽 타는 걸 되게
좋아하는데
그 첫 연습 대상이 엄마 등 인 것
같아요
엄마가 앉아 있으면 그 위에서
폴짝폴짝 뛰면서 워 내공을 다진 거죠
밀가루 반죽 바로 인스턴트 이스트
사용 어떤가요
안녕 효과가 없어요 무조건 사우드
알아야 되요 까르네
정 싸워도 발까지 못하겠다 싶어 도
3의 가 있는걸 산도가 있는 거
에다가 8월 해야되요
요거트 라는 되지요
아
4 염소들 125 있으며 는 이제
이게 뭐 얘는 한마리만 이러고 있는데
두 마리 세 마리 가 올라가 있을
때도 있고 머리 생활이나 엄마 되서
벌써 풀장 뜰 때도 있고
[음악]
아마 아주 맡은 해도 막 고려 타고
그러구요
생 위해 유이 끔 만 있는게 아니라
얘긴 다 같이 들어 있어서 그냥
맞추는 건가요
우유 자체에 예 균이 들어 있는건
별로 많지 않을텐데요
우유에 있는게 아니고 올까
엄밀히 말해 무 있는건 아니지만
저거
지 럼
젖은 바깥에 노출이 되어 있잖아요
이렇게 보시면은 2 저지 바울의 닫고
있잖아요
이 바닥이 맨날 햇빛을 받고
살균 소독이 된다든지 아니면 다른
여러가지 토양이 있는 좋은 균들이 랑
뭐
씀 바이오 틱한 관계를 가지면서
경화가 되고 이런게 아니고 축사
있으니까
그래서 그 축사에 있는 동 이라던지
이런것을 섞여 가지고 그 동의 또
이렇게 멎어 제도 따라붙고 가면
대장균 들이랑 이런 것들이 같이
있어가지고
예
요거트가 아니어도 요거트가 되면
장애인 더 큰 과정들이 빠르겠지만
우유를
까만 인해 비트 면은 시간이 지나면
고유 속에 있는 여러가지
5 인자들이 과가 주고 읽은 저를 다
죽이니 까
뭐 그렇게 죽인 동안 기다리다보면
요거트가 되는 거잖아요
그래서 시간이 지나면 은
맛이 도 문제가 없는것 같은데 혹은
훨씬 덜 하거나 요 네 이거를 가짜
자 마자 바로 먹으면 은 그런 나쁜
균들이 랑
얘들을 활동성이 강할 때 먹다 보니까
막 갔어도 심하게 차고 그런거 아닐까
싶어요 이게 저는 뭔가 이 누 당
때문은 아닐 것 같은게
물론 한가지 쉬운 방법으로는
생우유를 그냥 냉장 을 오래 해 놓은
다음에 농어업 오는 것도 같고 이겠죠
냉장실 안에서도
흔들다 죽일 테니까 시간이 지나면 요
그럼 요거트 바른 안되어도 분들은
죽었고 그 다음 그대로의 상태로
먹어볼 수 있겠지만
예
굳이 그렇게 실험해 보고 싶은 욕망이
없는게 이미
생우유 후에 바로 하지 않은 상태에서
엄청나게 많이 먹었어도 멀쩡했던 적인
많았어 꺼지고
그 유당불내증 이런 자유 정서가 잘
안되는 유전자가 있든지 뭐 어찌됐든
간에 유당을 뭐가 지구
가스 같이 하고 그러는거 있으며 는
친한 생우유를 먹었을 때 항상 닭을
했어야 됐을 거 아니에요
땅 스에서
책 그동안의 경험상 은 100% 반복
되는 아이 축사 자체의 들어오지 않는
코드를 우유는
아무리 들어도
아무렇지도 않아서 거 든 영상
그래서 그냥 그런
우리가 들어와서 그런거 아닐까 싶네요
아
* 000 형제라고 정보석 빠진 적이
있네요 않은 사람이건 먹어도 되냐고
프로그램 색상 영역을 제가 처음
들어가서
옛날에 어디서 한번 들어본 적이
있는데
물론 필요 옵스 거로 보입니다
예 으
강을 안 넣어서 계란을 몰려 하는데
삶은 노른자를 이렇게 nb 비틀
없어질까요
퇴근은 열의 거의 파괴가 안되구요
d-6 가 열애 취약한 영양 선대
노른자 있는 b6 가 거의 없어요
그래서 영어로 멍 나와있어서 먹나
별로 차이가 없습니다
이 책 자체가 노른자에 많지 않아요
달걀 자체 많지 않아요 흰자 일도
없으니까요
제가 늘 계란으로 대체 하기는 좀
얼음이 줘
요런 뭐래요
굉장히 요즘 욕심만 하시는 거예요
아 요즘 밥도 종족 먹어요 항상 목
지났는데 가까운 것이 없어
아
파일 은
예전에 않아 한번 13키로 쓰이기 성
바다 사과 주고
먹다가 바늘을 너무 많이 먹어서
그런가
몸 썩 좋은 걷지 않길래
반응이 이렇게 해서 좋은 같지 않길래
다시 시키지 않네요
그리고 이제는 시키면 에 너무 빨리
볼 것 같아요
저희는 좀 에 쌀의 쓰니까 바나나
천천히 거 가지고 13키로 사도
완전히 막고 익기 전에 다 볼 수가
있었는데 이제는 외칠 지나면 다이버가
주고 날 것
싸워도 바로 않으면 어떤 문제가
생길까요 떠도 봐라 안 하면 일단
밀가루 있는 피트 산이 미네랄 흡수를
전부 방해 할 거구요
글루텐은
장애다 구멍을 될 거고 그런 랩
팀들도 마찬가지로 구멍도 내고 이순희
수용체 엄청나게 강력하게 인슐린
수용체의 wg 라고 미래 들어있는데
티니
가지고 인슐린 것처럼 2 없거든요
그렇게 들러 붙으면 은
인슐린 보다 열 뱅거 20 뱀과
강력하게 작용을 해요
그런 것들도 있고
뻗어 잘 안되고
여러가지 문제가 많이 생기죠
굉장한 은 거의 전 인가요 4시간
정도 끝도 없는 사람 도대체 뭐죠
어느 정도 유전적인 요인이 있을 수
있겠지만
일단 4시간 자도 끝도
끄덕 없는 건 아니구요 그때 없을 순
없고
근데 이제 담은
훈련을 할 수 있죠 잠을 좀 줄여서
자도
최대한 영향이 덜 가게
잠을 최대 압축적으로 잘 수 있게
흘러 나는 방법들이 몇가지가 있어요
어렸을때 베르나르 베르베르 서서 를
제게 많이 읽었었는데
베르나르 베르베르 도
잠에 대해서 굉장히 관심이 많은
사람이라서 수면에 대해서
시작부터 아이의 그냥 잠이 라는
소설을 쓸 때 까지
자는거 에 대해서 이제 굉장히
내용들이 많이 나오는데요
개미 에서도 그런 부분들이 나오잖아요
이제 잠 자는 잠을 압축하고 압축하고
압축해서
잎은 잠만 계속 잘 수 있도록 온
훈련을 시켜 가지고 허리에 뭐 2
3시간만 자도 충분히 잔 것처럼
그래서 잠 수면 시간을 줄여 가지고
나머지 시간을 좀 더 효율적으로 활용
한다든지
이런거에 대해서 계속 쓰는데
그런 식으로 이렇게 좀 훈련을 하는
바움 트리 있긴 하죠
4 더는 그게 뭐 별로 조무 대한 될
것 같네요 장기적으로 봐서요
잠을 잘 잘 수 있도록 올라오는건
좋아도
최종희 수면시간이 계속해서 줄어
들도록 걸 몸에 시간으로 맞춘 다음에
정신력으로 버티는 거는 막힐 것
같아요
아아 냉동실에 요
안되고 냉동 안
행동까지 체감 해서 먹고 싶지 않아
가지고 요
플래시 알기 전에 쪽마루 정도 써도
처럼 동일하게 소화가 잘되어 솔로
하면 먹었던 경험이 있거든요 써도
가루가 아니더라도 액정 말해도
삼성이랑 글루텐 중요 커갈 수 있는
거겠죠
산성이 기도하고 액 쫑 에는 또 뭐
나름대로 그 안에 여러가지 그들이
있으니까 걔네들이
역할을 했을 수도 있고 그렇죠 근데
떠도 빵이 떠도 빵은 말 그대로
밀가루를 분해하는 균들을 뭐 놓은
거고 뭐 밀가루로 먹고사는 그들을 뭐
놓은거 고액 쫑 은
스낵 중 일지 모르겠지만 특전과
200종 이면 그 과일 내에 있는 닭
먹고사는 그대로 모아 놓은 건데
때 통으로 빵 만드는 것 자체가 되게
웃긴 일이요 사실 생각해보면 에 왜
그런식으로 사람들이 생각을 했는지 잘
모르겠어요 아
내 고대 아무튼 요거트로 도 바로
가능한 것처럼 가루가
그럼 중앙 효과는 어느정도 있겠죠
음
왜 왜 그렇게 만들지 모르겠어요 왜
싸우 돌아와 쓰고 액정을 쓰는지
모르겠어요
예 그 유기농 바나나
음 그래도 가 괜찮게 살라면
13키로 오는 사야되는데 13키로 를
끊기로 관아를 사가지고
안 행동하기도 조금 그렇고
앱은 하면 하겠지만 그냥 인데
그렇게까지 먹고 싶진 않네요 저는
그렇게
딱히 뭐 없어도 그 맛이 이렇게
없습니다
더군다나 요즘은
우유도 마시니까
그렇게 운동하면서
저희 운동 하면서
아침에 일어나 가지구 일찍 자고 일찍
일어나서 운동을 하려고 아침에 이제
운동을 계속 하려고 노력 중이거든요
그래서 최근에
나름대로 이제 꾸준히 운동을 하고
있었는데
운동 효과를
극대화하기 위해서 함께라 더 먹을까
싶더라구요 그래서 아침도 먹고 있어요
아침을 먹으니까 점심에 배가 고파
가지고 음식을 먹기가 조금 힘들긴
한데
대가 이니까 먹어야 되니까 먹는 느낌
어쨌든 그래서 요즘 아침도 뭐 꼭
점주 넣었고 저녁도 먹는 편이에요
새끼를 먹거든요 여기 오랜만에 새 끼
먹는 것 같은데 물론 아침에 일어나서
추천 타 싶은 마음 먹긴 하지만
그래도 대부분은 챙겨 먹었던 같아요
지난 일주일 동안
어쨌든 이제 그렇게 밥도 좀 더 자주
먹고
동을 하면서
운동 효과를 확대하기 위해 세끼를
먹는 거니까 탐사 물도 좀 먹어야겠다
싶었던 느낌이 있었는데 그런 생각이
있었는데
하세요 이제 우리를 먹으니까 우리
먹으면 이어 4 5 타탄 섬이 있어서
씨 이제 뭐 알았나 아 아니 왜 밥이
너 이런 분들을
빠 겠다는 생각이 별로 없어요
으
꼭 이 지방 내장 답 우유 요거트
체제를 평소에 되신 사랑 일반식
나한텐 계시나요 많은 일반식을
상담원은 정도로 뜻인데요
국밥은 한 번씩 먹고 싶다는 생각해요
그대 집밥 안내장 잔뜩 들어간
아 그걸 번을 절로 생각 없어요
또 뭐 있죠 맛있을 거 같은거
또 지금 대 불러 가지고 뭐 먹고
싶다는 생각이 만약 되더라도
그게 하다보니 전래 범주 안에 있는
것 얼어 어때요 예를 들어 막 엄청
맛있는 게 그 등식이 먹고싶어요
등지를 먹고 싶다는 생각을 해요 등신
비싸잖아요 그래서 등 심한 사먹는
말이죠 등지를 먹고 싶다는 생각을
하더라도
중심 되시네
엄청나게 극히 촬영할 양복이 다 16
을 먹었어요 키로 l1 1500원짜리
체크 이렇게 배부르게 먹고 나면 먹을
때도 맛있고 꽂고 나서는 안 촉감이
보니까 별로 등심 옷까지 다 생각했다
안들어요
그래서
예
했어
뭐가 먹고 싶다면 이런 걸로
의미하고 그런게 없네요
먹고 싶다는 생각이 들었을 때 고기를
맛있게 잘 등이 먹으면 은 일단 생각
이상으
더라구요
대부분 그렇지 않을까 싶은데 안
가시는 분들이
강의 9 먹는다는게 장르 살아
말씀하시는거죠 되지 않겠어 면 다른
것처럼
대장 게실염 이제 가 뭔지는 잘
모르겠는데 장르 수를 말하는 건
맞습니다
까도 발의한 빵은 장르에 더불어
당뇨병의 치명적이 겠네요 당뇨병
뿐만이 아니고
무계획 뻥 이라든지
다른 전략 병이나
크롬 병이나
앙 질환들을 부터 자가 면역질환 까지
다 어업 영향을 미치 를 수가 있죠
해방 만드는 것이 써도 벌여 맞나요
네 맞아요
폐지 될 줄 아고 15일 5일 15일
25일 이렇게 장 열을 한 번씩 서
거든요
1 15일 때 창에 또 가가지고
매장 이랑
액 아리랑
받아 가지고 오는데 아이가 항상
갈때마다 느끼는건데
안에 무거워요 양씨 커다 씩 들고 서
사장이랑 시장이 랑 거리가 꽤 멀어
가지고
그 다음엔 내가 직 가깝게 느낄 수
있겠죠
한국음식은 땡기지 않으세요
지나가다가 중 찝 후면은
으 니까 그냥 크게 못 썩 땡기지
나나요 음악
맛있 먹은 맛있겠다 는 생각은 들지만
그렇다고 굳이 사 먹고 싶다 까지는
안 들고
닮고 싶다 까지 안된다 기보다
3 없겠다는 생각 자체가 없긴 하죠
예 그럼 짬뽕 같은거 한번씩 먹으면
맛있겠다 는 생각을 해요
여기까지만 해서
양국의 감 건 어디서 하나요 미트
벅스에 샀어요
이렇게 메 파이가 하셨나요
이렇게 파이가 안되고 그냥 목장
이라서
허리가 좀 많거든요
알고 방에 파리 업계 제가 좀 관리할
수도 있을텐데
차나 가지구
그래서 지내면서 아이들이랑 도 같이
지는 법을
외쳤어요 예
팔에 를 열심히 죽일려고 노력하는
대신에
아자 살기로 했어요
그래서 밥을 먹기 싫은 대한 킴은
잘못 될까요
한끼를 진짜 잘 먹어야 되고
얘 1 운동도 해줘야 되고 안 한
끼만 먹어서 장기적으로 지속 확인
엄청 힘들어요 한끼를 진짜 충분히
먹기도 쉽지 않구요
그래서 밥 대신에 도시락을 싸 가세요
도시락 싸 가시길 봅니다
당이 중계기 설치 안되어 있네요
관객이 것 뭘 어떤 걸 말씀하시는
생리 파는 베이컨은 잘 앉아 드시나요
4 슝 없는 베이컨을 사먹을 일으
태백시는 시점 가시나요 태백이 먼트
가본 적이 있어요
예 태백 신의 시장이 가 황지 시장을
말씀하시는것 거기 아니고 통리
장이라고 열을 한번 성능은 방이
있어요
치즈 중독 어려운데 치료법이 있나요
즉시 중독 치료 법이요
치즈 중독 치료 버
최악의 사이 입니다
관련업계 있다기보다 원하셨던 얘기는
아닐 것 같은데 그 말씀을 들으니까
생각나면 짜리 있네요
탈모 2 4g 을
앱으로 키니까 뭐
공개하라고 뭐 5.2
여기 있나 뭐 찾을 수가 있는지
모르겠네요
아 아 요 찾으니 못찾겠네요 4
아예 내 아이 2개 기능 넘어가고
씨제주 막
봤어요 치즈 많이 먹으면 좋은데
다른 것을 많이 먹으면 은 절대
생기지 않을까요
를 충분히 먹어도 치들 많이 드시나요
으
[음악]
빠이 빛이 좀 -
빨리 지출 깨기는 탭의 게 아마
없을걸요
1 흑발 핸드폰 타임지 자체를 끄고
쓰긴 하는데
전에야
썼으나 모르겠어요 아야 않게 봣던
같기도 하구요 채 벽에서 타협이 찍은
나무 않자 피자 하늘까지
요즘은 모르겠네요 어째 쓰디
복장에는
쓸 거예요
본 거 없네
해설 아기에게 간식으로 잣을 주는데요
것 용어 시도해도 계속되네요 양나라
10분정도 없습니다
근데 앉으면 못 먹어요
그런거 이가희
이게 결고 아이들한테 뭔가를 주실때는
최종 결정권이 부모한테 있던 것을 기
이며 난
잊지 않으시면 좋을것 같아요
그 아이가 찾는게 아니고 엄마가 주는
거죠
아빠와 주는 거구요
얘가 바깥에 나가 가지고 참나무
올라가서 잣을 따 먹을 것도 아니고
엄마가 주니까 먹는거죠 아빠가 준 그
멍
나이가 들어가면서 피부가 되서 해지는
게 콜라겐 합성 명의 줄어들어서
그렇죠
예 콜라 개인이 투 물 몇 살부터 숨
5살이 얻나 그때부터 일러는 1% 씩
인가 게 줄어들어요
콜라겐
다시 이제 채워진 양보다 따라 시는
양이 엄청 없이 더 많아서 그렇겠죠
1% c 이렇게 꾸준히 줄어 드는데
그러다 보면 이제 나중에 나이 드신
분들 모 할머니 할아버지들이 마
피부가 엄청 얇고 쉽게 늘어나고 잔
혈관이 다 비쳐 보이고 이런 게 이제
콜라겐이
없어져서 그런 거거든요 예쁜 만큼
평소에 잘 관리를 해주면 좋겠죠
고기는 별로 안먹어 에 생살 곡인
하루 200g 정도 먹는 나머지는
제품이나 개량으로 채워요
향기 인데 거의 고기가 비싸잖아요
돼지고기는 별로 안 비쌌던 거 같기도
하구요
쌍브이 들이 있었던 거 네요
이제 아무리 그래도 뭐 그래도
전반적으로 비싼 편이긴 하죠
고기를 많이 먹으면
제가 좀 덜 땡길 것 같은데
목을 많이 못먹었는데 치 자라도
먹어야 적고
r 갈은
뭔가 지속적인 포만감이 좀 덜 하지
않네요
달걀은 약간 곁들여 먹는 움직이지
달걀 만으로 깨니 먹기는
한끼 먹을 때는 포만감이 너무 하고
그 다음에는 포만감이 좀 쉽게
사라지고 뭐 그렇지 않네요 좀 그랬던
거 같은데 달걀로 한끼를 채우려면
10개는 먹어야 되는데
달걀 10개 먹기가 밝게 국수로
먹으면 쉽게 모을 것 같긴 해도 목
스크램블 이런걸 모으면 이렇게 가서
되게 많던데
또 먹을 때는 좀 뭔가 이렇게
그래서 약간 톡 톡 맡기는 느낌이
있어도 먹고 나서는
내가 앞으로 9
으
[음악]
화면에 와이파이 크고 주무세요
제가 와이파이 고 5 뭐 여기 주변에
연결되어 있는 정기고 이런걸 다 뽑고
잘나고
막 했거든요
그랬더니
이게 여기 와이파이가 지금 이 건물에
있는 와이파이가
목장에 있는
cctv 랑 연결되어 있어요 그래서
와이파이 를
꼽으며 는 유선으로 연결 도 안된데요
2선으로 만난 된지 무조건 와이파이
를 써야 되요 그럼 그러면은 cctv
가 안된다고 얘기 캡스 에서 나와
가지고 뭐
여기 인터넷 문제 생겼다고 아니면
네모 관리하는 사람이었나 아무튼간에
이 연결이 끊겨서 가지고 확인하고
나왔다고 제가 그래서 마리가 뽑았다고
그렇게 지금 그거 다시 연결해야 된다
그리고 그랬었거든요 그래서 와이파이를
끄고 잘 수가 없어요 그게 정 되게
좀 답답한 면이 기네요
안에 내부에 있는 마 전기선 이런거
다 정리를 했거든요 최대한
안에
여기 방안에
굉장 고도 지금 가습 들어 있긴 해요
제가 박스터 빼앗는 가진 한 때나
가지고 있는건 냉장고도 켜져 있었고
뭔가 깨다 크지 있었는데 * 이상 것
안 써지고 멀티 먹는거에 전기 타고
패했고 멀티탭 2 전자파 엄청 많이
나오거든요
옳지 3 또 다 뽑고 막 했는데
mr 타이는 봤어요 그러고
보면은 캡스 에서 나오더라구요
괴 심에 자면서 생하고 사고는 그렇죠
타일 1 흡수 된다고 하셔서 컬러 긴
겁나 퍼 먹으며 합성이 줄어듬 이게
될까
모든 펩타이드 없수 되는건 아니구요
4 콜라겐은 흡수가 된다고 해요
좀 턴
이기적 훨씬 유지가 잘 되겠죠
2% 줄어드는 것은 이 평균치인 거고
훨씬 더 관리를 잘 하면 내 5
신청이 좋은 상태로 오래 가겠죠
다음 건 설탕 대응 안된다 되나요
당은 그냥 다음으로 쓰시길 권위에서
는 개체 강 보다는 그냥 그냥 당이
더 라고 생각을 해요
그 당도 이제 사탕수수 나 사탕 무
우 를 이용해서 가공한 경제 당
보다는 그냥 우리 라든지 아님 영양
아이레스 나온단 맛이나
그런것들이 더 낫다고 봅니다
상황 빵 만들때 과 별에 대한 네
방으로 만들어도 괜찮을 까요
앱 오상 없죠
원숭이도 창 백색 나왔 절대 안 맞을
그렇지 원숭이 창백 쓰이는 안 나올
것 같은데
에 못
회의 제 1조
액스 남았죠
요새 되자
블로그에 언급된 전투는 라이더 라도
콜라겐 합성 양이 덜 주지 않았을까요
그렇겠죠
근데 아예 안 줄지 않아요
자세히 보시면은 나이든 사람들도 그
주름들이 다 있어요
생크림에 닦아 스크럼 승상이 기네요
얘는 금방 끄세요
그렇게 제품안전 끊었는데 속 몰라도
안좋지 아따 편안한 느낌 5
여긴 제품을
아 그때 그 무슨
아 팔꿈치 지도 드시고 그랬었죠
25살 너머에서 들어온 콜라겐은
컬러에서 체험을 내려 어쩔 수 없는
흐름 인가요 어느 정도 어쩔 수 없죠
그게 신체 우리가
영생 할수는 없는거잖아요 놓아 라는
것은 늦출 순 있어도 피해갈 순 없죠
13 또 완전 포커 줘야 되나 보네요
4 멀티 더 뽑아야 되요
쎄씨 가 어떤 것도 맞지 않는 건
아니죠 필요한 백신이나 오면은 맞겠죠
예를 들어서
무슨 멀더 제트 에 나오는 것처럼
좀비 바이러스가 법 열어주고 그냥
스치기만 하면 바로 좀비 돼서 sc1
아니면 모두가 이제 게임으로 가
넣어가지고 해서
확정이 진짜 나도 좀비 돼 가지고
사람들과 덮치고 막 시체 뜯어 먹고
이런 병이 퍼지면 퍼졌는데
엄마 백신을 맞으면 는 괜찮 태
그러면 마셔야죠
왜 이제 쓸데없는 백신을 안 받겠다는
거죠 백신 자체가 나쁜 게 아니잖아요
백신이 이론적으로 백신 이라는게 정말
잘 만들어 지원하며 는 되게 좋은거
조
예방접종 이라는게 우리가 그 병을
확장 코
굉장히 경미하거나 증상이 없이
넘어가면서
별다른 부작용은 없으면서 그 병의
되놈이 면역력을 얻을수가 있으며 는
엄마들이 거 없죠 엄청나게 좋은건데
네이트 다만
이론상 좋은 점들 을 다 가지지
못하고 그 다음에 부작용들이 많고
혹은 뭐 그런것도 따져봤을 때
안맞는게 이득이 고 혹은 액체 평이
될것도 아니고 이 그런 여러가지
이유들이 있어가지고 안 받는 것이
백신이 까 안 맞는건 말도 안되는
소리죠
아 생크림 여
그림 생크림도
얘기 생크림을 많이 먹으면 그 그
여러분 아니 그런거 있어요
이게 생크림은 단백질이 저 니까
비교적 낮다
해가 지고 뭐 생크림은 그냥 먹고
아니면 생크림 멤버에서 뭐
애게 상태 생크림 4살 그 낸 거
먹고 막 이루어지는 분들께 많은데
이게 생크림의 단백질 양이 적다는
것을 칼로리 데미 단백질 양이 적은거
지용 명대의 단백질 양이 적은게
아니거든요
우유 1l 나 생크림 1리터 나 들어
있는 단백질의 총량은 거의 차이가
없어요 근데 우유 1리터 쉽게 마셔도
샘 생크림 1리터를 쉽게 마시지 않는
것의 차이가 있을 뿐이지
사람 말로 우유 마시는 것처럼
생크림을 먹으면 되니까 우유는 어째
그는 안좋다고 하던데 뭐 근데
생크림은 좀 괜찮다고
그러면 우유 대신 생크림 마셔야지
해서
우유를 마신 큰 만큼 생크림을
벌컥벌컥 마시면 똑같아요 그 안에
들어있는 양 거의 차이 없어요
제 0.6% 정도 생크림도 100g
당 3g 정도 없는 단백질이 들어
있거든요
그렇기 때문에
에 칼로리 당
당첨이 적당한 거지 절대 랑이 0 건
아니니까 너무
생크림도 개 특히 면은 밤 탄거
뻗어 잘 안되고 의상 애니
속삭이는 아까 온
플레이 4
뭐 아까 말한 차이는 맡고 있던 초정
법 등 아직은 로터
b 쌍은 v 고기들
그렇죠
이 썬 치즈를 도 그렇고 비싼 쌀람
2도 그렇고
습 있어 와인도 있을 수 있겠네요
예 비싼 숙성 제품들 비싼 떠도 빵도
마찬가지고
비싼 꼴
비싼 고기 비싼 콜 비싼 빵
비싼 치즈 비쌈
파우더 bdrip 싼 살라미 비싼
블러셔 터나 하몽 이런 뭐 그런
것들이죠
일선 벗어도 마찬가지구요
카임 아기
해 막 저한테 어떻게 만든 잘 기억이
안 나는데 그냥 우 위에다가 10가
해가지고 위에 이렇게 거저 맨 거
아니에요
4 금 5 4 감아야 잡아주고 생크림
떠오른거 에다가 여러 간 다음에
봤네요
90도가 안 넘는데 60 가 미선은
그게 의료 안에 들어있는 단백질 들은
43도 그 때 쯤부터 파괴 돼서
가열 압착 치지도 올해 숙성을 하고
했으니까 그나마 좀 나은 거지
사실
아 13도 뭐 이정도 만 넘어가도
사실상 게 런 있으라고 하죠
굉 기 러 니스를 한글로 어떻게 표현
아서 브라운 디스
버니스 라는 말 자체도 그렇게 많이
쓰는 말은 아닐 것 같은데 그러니
쓰는
위에 그
행 우유에 기운은 바셋 기존 기운이
라는 말들이 오고 있긴 한데 이제 그
행위로서의
pk 에서는 사라지는 셈이죠 3 가
넘으면
헬기는 않은 거지 생은 아닌 거죠
에러 언 테스트 라이즈 데는 좀 다른
거니까요
이번 컬렉션은 마시니 어쩌다 될지
콜렉션 안 맞았죠
안 맞고 여행도 갔다 왔죠
해외여행 더
으
아 그 치즈 잼 는 딸이 있었는데
아 이렇게
찾았다
치유가 이거 않나
이 제가 예전에 카이 바울 a
아우렐리우스 라고 그 인사에서 몇 번
보이라 던져 않은 적이 있잖아요
사회 옛날에 옛날에 아니다 언제 3월
9일
그때 올랐던
포스트 인데요
- 치즈가 몸에 좋다 뭐 이런
이야기를 이제
이야기에 있어서 놓은 그런포스 였어요
치즈가 매 총 1 gb 타면 캐릭터도
있고 비타민 a 도 있고
9 때 눈썹 프랑스는 뭔 뜻인지 잘
모르겠는데 밑에 뭐지 방도 있고
포 하기 쉬운
정치용 가능한 담배 술 도 있고
그리고 이제
wet 메이크업 flot 오라고
예 이 책이 기존의 다른 데서 어디
보여줬던 것 같은데 이 사람이
중세 시대 연 너
저한테 어쩐 언젠지 모르게 아무튼 그
옛날에 옛날에 란 게 너무 옛날엔
아니었던 것 같고요
그것은 흑마법 이나 아니면은
마법을 부릴 수 있는
방법을 다룬 책들이 있거든요
마법을 쓰는 법
이렇게 해가지고 그 마법사들이 쓴
책이 있어요 그 사람들이 진짜 엄청
진지하게 쓴 거죠 그게 읽는 사람들도
진짜 길건 자체 인지 모르겠는데 어때
이제 그런 책 중에 97 페이지에
이런 문구가 있다는 거죠 유 매입해
스웨이드 봄엔 바이킹을 op 섭취
있으라고
여자들이 찌 죄를 다 좋아한다 음
그런 얘긴 거죠
카메라 뭐 이런 짤도 있구요
그 데이터에 나갔던 e 그 26화
원짜리 니깐 12키로 정도 되는 거죠
gp 키로 정도 되는 이 치즈 위를
홍 째로
선물로 줬더니 이제 뭐 다른 사람들이
아 12키로 라고 하네요
괴 사기 여동생이
어린 동부를 만나러 갔는데 이제 그의
농부가
d 키로 짜리 치즈 위를 줬다고
네 아까 살 지 좀 더 걸렸는데
어떻게 치료하려고 하셔 가지고 이
포스트가 생각이 났네요
아
비철 검사는 받았죠
어둠 팩 타일이 가 쓰다는 걸 아직
800명 하거든요
모든 팩터 에 대해 갑수 되는거 아직
불분명한 게 아니고 모든 펩타이드가
흡수되지 않는 건 확실해요
흡수가 되는 여타 이들도 있는 거죠
10개
저는 여행갔을때 2번의 프랑스 스페인
페이스 독일 혹 일은 일주일 정도만
갔다 왔구요 나머지 한 달 정도 식
아
칸이 바울을 9l 리우스 가 바 특히
한 대가 했다는 거 아니에요
그런데 과당 이라기보다 이 사람도 탄
싸움을 먹는거 를 나쁘게 생각을 안
하죠
항상 납부 먹는 나쁜 생각이 안 다기
보다 몇 퍼센트 칸이 뭐 다이어트
보다는 상상을 먹는게 더 건강한
식사로 생각을 하죠
그래서 저 사람도 되게 재미있는 내용
많아요 흥미로운 내용도 많고 to
포스트 해요
이제 중동 말고 치즈 자체도 안정돼
역시 방금 치즈 좋다고 얘기한 거
있잖아요
아직 다시 보여드려요
4 5
이제 먹으면 snap-on 할 수가
있고
아
이제
tj 니까
어찌 방목 개설된 치즈는
어 이 사람이 필요한 모든 영양소들이
다 들어있는
가장 인간이 먹을 수 있는 가장
영양가 많은 혹은
좋은 식품 중에 하나 줘
참 소화기가 쉽고 만 영양소들이 들어
있는 음식이 없어요 한가지 제품이에요
헐랭 치즈
부족한 영양소가 조금 있다고 하더라도
치즈 만큼 한 가지 음식이 정말 정말
않고 좋은 영양소들을 이렇게 담고
있는 거 없지 담고 있는 경우가 없죠
바로 2탄 썰 만큼 먹는게 건강하던
걸까요
최 전부터 꾸란 스푼씩 먹는데 다
닳는 좀 모르겠어요
쓰세요 뭐 근데 그것도 달 이
사람들이 더 사람 나름이라고 할
거에요
활동을 많이 하면 은 좀 더 많이
먹어도 될 거고
네 이제 둘 다 아카이브 아우렐리우스
도코 paul's 오징어도 그렇고 넘
텀 키토 시스 가 장기간의 키토 시스
가 좋지 않다 고 주장을 하는 편이죠
근데 또 웃긴건 은
뭐 털 사진 5 장기간의 키타 csl
롱텀 캐릭터 cs 가 안 좋다고
하면서
그러니까 그럼 그 멍 텀을
정의를 해야 되잖아요 장기간이
얼마만큼 인지 니까 디토 시스 cis
에 들어가 이제 3분이 장기가 이건
지 3시간이 장기간 인건지
아무리 장기간 이건 지 30일이
장기간 이건 지 30년이 장기간이
건지를
동일 해야 되는데
그냥 롱텀 이 안 좋다 고만 하고
본인은 매일 과일을 퍼 먹으며 는
되게 좀 애매한 거 좋은가
그 장기간이 예를 들어 3년이 너무
장기간 이다 싶으면 은 일어난 보시면
탐험을 뭐고 되는 거잖아요
아
장기간의
칸이 보호 안 좋다고 이야기를 하고
장기간의 칸이 뭐라고 장기하는 키토
제니 타 이 어 트 가 안 좋다고
이야기를 하고
그 이유를 들어서 매일 탄성을 먹는걸
정당 할수는 없는거잖아요
매일 산삼을 먹는 게 나쁘다는 게
아니고
그냥 니까
이유를 들어서 매일 탄성을 먹는거 가
정당화될 수 없는 건데 그런 면에서
좀 애매하긴 해요
크림 테스 한창일 때 같죠
그리고 저는 애초에 그럼 테스 슬리
일 자체가 안채 여행 스타일 자체가
그런 패스 셀러리 없어가지고
내가 모방 불가능한 가는 것도 아니고
식당을 찾아 다니는 것도 아니고
그리고 공연장에 가는 것도 아니고
치골 동네가 가지고
치고 램 동장 있고 그 동장 에서
나온 산물로 만든 치즈 살라미
소규모 아티잔 프로젝트 들 까먹고 안
나는 사람 만드는 사람들 만나고
그런거
얘만 관심이 있어 가지고
예 그래서
매체별로
일일이 없었어요 그러면 필요한 일이
없었어요
0점 에 기준이 뭔지 같아요
ms 에 독은 못 봤습니다
더욱 10:18 이네요
차이 드셨으니까 받음 슬슬 마무리
하겠습니다 없음 마지막으로 불어 오실
게 있으면 된
20분까지 만 명을 받고
총 정리 하도록 하겠습니다 늠
지난주에
콤퓨터 꺼져 가지고 방송을 제안
졌나요
뭐 지어졌던 같은데 뭉텅이 양구 또
바꿔 가지고 얼어붙었던 것 같으니까
이렇게 맛있는 게 그렇게 좋은거 일단
짚으며 생각보다 인체가 본능적으로
느끼는 것 같아요 식음 그런 사람
많고 치즈 살아온 사람이 많은거 공단
원래
본능적으로 느끼는 게 당연 하긴
회원가 가공식품은 우리가 본능적으로
느끼는 폐로 들을 이제 아파 2 패스
하께
우리가 좋아할 수 밖에요
없도록 말 그대로 막 연구를 해
가지고 만들어낸 식품 드리지만 3은
상태에서
퇴장 식품을 딱 먹었을 때 이 음식이
내 몸에 좋고 나쁘고 는
마땅히 않은 게 자연스럽죠
세상 모든 동물들이 다 그렇구요
소금을 넣고 물 먹는 것이었나요
호금도 를 말씀하시는 거면 은 어느
소금
물른 뭐 딱히 양 음식이라고 소금을
충분히 먹고
그거랑은 별개로 물도 충분히 먹고
그러면 된다고 생각해요
채팅방에서 월스 하신 탄소 어설프게
먹으면 오히려 저혈당 증상이 있을 수
있다고 하셨던 거 한 번 더 말씀해
주실 수 있을까요
이게
어우 우리가 키도 시스 라는게
간의 글리코겐 양이 저장이 되서 나요
우레탄 상어를 먹으면 은 탄 3으로
먹으면 는
혈당 이게 스파이크가 치지만 우리
몸에서는 그 픽 속에다가 엄청나게
높은 양이 혈당을 저장하고 있을 수가
없으니까 뭐 이제
몸 구석구석에 다가 담아 빌어 넣고
그다음에
초과되는 부분들은 지방으로 바꾸기도
하고 그렇게 해서 포도당 들을 저장을
해 놓을 때 근육의 있는 글리코겐으로
저장도 하지만 대부분의 많은 양들이
이제 가느다 저장이 된단 말이에요
그리고 간의 글리코겐 저장을 해 둔
것을 좀 장기적 이 에너지원으로
구조의 쓰는 편이에요 우리가 평소에
탄수화물 대사를 할 때는 탐험을
대사만 하니까
그럴 때는 가느다 가 이제 글리코겐
꽃도 다음을 저장을 해두고
아까 말씀드렸다시피 우리가 혈액에서
는 계속해서 높은 양이 후 다운
유지할 수가 없으니까
떡도 이게 너무 높아져서 아니고
너무나 써도 안되고 초경량 을
유지해야 되는데 그래서 그 일부
저장고를
작은 저장고 인 셈이죠 그리고 긴
같은 경우는 그렇고 메는 이제 간의
다가 이렇게 착 채워놓고
먹지 않는 동아 그리고 계속해서 먹을
수가 없으니까 물론 계속해서 뜨시는
분들도 있지만 이제 그건 여러
의미에서 안좋잖아요
4 우리 뇌의 나 아님 심장도 계속
되어야 되는 거고 올해 숨 독에서
쉬어야 되는거고 에너지는 언제든지
먹지 않아도 계속 써야 되고 그래서
이제 항상 들어간 에너지들을 간
저장해 뒀던 글리코겐 해서 이제
조금씩 빼서 쓰는 건데
형사물 대사를 할때
그리고 게 늘 충분 채워 놓으면 은
다음 끼니 때 까지 그 간의 쌓여있던
글리코겐이 문제없이 충분히 포장 들어
공급을 해 줘서 에너지가 떨어지지
않고 유지가 되는 거죠
근데 반대로 키토산이 다이어트를 할
때는
1 선물 거의 안 먹잖아요
간에 있는 글리코겐이 소모가 되고
강에서 글리코겐을 다 소모하고 나면
굉장히 그제서 요 키톤 체를
만들어가지고
집 앙상한 지방세포 들한테 이제 지방
상대로 내놓으라고 하고 그 지방
상들을 가져다가 키톤 체로 또 변환을
시켜 가지고 그게 이제 몸에다가
에너지원으로 쓸 수 있도록 해야
되는건데
아시다시피 손바닥에 뜻이 잘 안
바뀌지 않아요
뉴코 개 늘 사용 포도당을 에서
대사를 하다가
딱 하는 순간 갑자기 지방 돼서
켜지고 지방 해서가 원활히 이루어지고
이런 경우가 많지 않기 때문에
대사가 뛰어나면 un 할수록 인슐린이
민감한 하면 민감해서 3사 건강이 좀
좋을수록 쉽게 일어나 겠지만 이제 이
것들이
1 반론을 이야기했을 때 그렇게 쉽지
않다보니
아이 키 토성의 다이어트를 하면 은
계속해 통체로 쓰니까 상관이 없고
아이 산삼을 식사를 하면 은탄 싸움을
글리코겐을 이용해 가지고 이렇게 세워
니가 상관이 없는데 이 그 애매한 그
사이 어딘가 회색 지대 에 들어가
있으며 는 한 사물을 투톤의 키토
시스 가 깨질 정도로 먹는데
1 60g 70g 80g 100g 마
이렇게 해서 터 시스 에 들어가 있지
않을 정도로는 산삼으로 먹었는데
그렇다고
다음 김이 까지 특히 저녁을 먹거나
점심을 먹거나 쓰니까 마지막 기회를
먹고 나서 다음 아침 1 지나 가지고
오니까 잠을 자고 다음 기니 첫
끼니를 먹을 때까지 그 단식 기간
동안 매일 필요한 충분한 양의 폭탄을
공급을 한다던지 아님 몸에 어떤 다른
신체 기능이 필요한 충분한 포도당을
공급할 정도로 는 먹지 않으면 은
피터 시스 에 들어가 있지 못하니까
기타 천체들이
다른 에너지 요구량을 채워주지 못하는
데
간에서는 그렇게 글리코겐 충분한 2차
잊지 못해 가지고
애매한 시점이 게 바닥이나 버리고
열어보면 혈당 에서 빼서 쓰겠죠
그러다 보면 이제 혈당이 지나치게
나서 적어지고 절 땅 증상 왕이
나셨다 쇼크가
오게 될 수가 있어요
이라크 색지 데에 있는 사람들이 그런
거죠
특히나 이제 그 안에서도 그래서 이
유연성이 좀 떨어지거나 대사 건강이
좀 좀 떨어지는 사람들이 특히 위험
지대 있다고 볼 수가 있을 거구요
그런 면에서
한 사물을 먹을거 면은 그 충분히
먹는게 낮고
안 볼거 면은 확 줄이는 게 낫지
진짜 그 애매한 양을 먹으면 은 그런
문제가 생길 수 있다는거
아니면 뭐 자기 직전에 탄성으로 좀
많이 먹어 가지고
골을 펌 엉 다든지
그런 식으로 이제 잠자는 시간 동안을
탐사 아무리 버틸 수 있게 해줄 수도
있겠지만
4 버너 싶은 방법은 아니고 그런
면이 있는 거죠
딱히 절대 먼저 없으며 괜찮아요
근데 이제 그런 몸에 좀 부담이 있을
수 있다는 거예요 회색 집에 있을
때요
때 모는 어떻게보세요
제모도
뒤에 모랑 이거 제가 카페에 이번에
그래도 올라왔어 가지고 이렇게 답변
달아 놓은게 있었는데 방송에서도 엿본
얘기에 확인 했었죠
제모는 근래 5% 랑 떼려야 뗄 수가
없는 관계 거든요 그 뒤에 모를 만든
이유 자체가 라운드업 레디 작물을
만들기 위해서 가 거의 절대 다
쓰잖아요 물론 취해 보듬어 종류가
몇가지 있긴 하지만 실질적으로
이야기를 했을 때 그 현실 생활에서
이용되는 취 무장 물에 거의 적 전부
다가
그래도 세이트 에 변형을 가지는
그래버 세이트 에 죽지 않는
빵 물을 만들어 내기위해 라운드업
레디 작물을 만들어내기 위해서 쓰이는
기술인데
그렇다는 말은 취해 무장 무리 라는
말은
그래 퍼센트를 팍팍 찼다는 거잖아요
그러면은
그래도 세이트 가 우리 몸에 굉장히
해로운 이상 제모도 그 영향으로 부터
자유로울 수가 없어요
계모가 안전하다고 연구 결과를 내놓는
학자들은 혹은 학자들이 라기보다 이제
그 온상 터나
다음 더 프랩스 에이트 제초제 만드는
회사에 돈을 먹고서
사람들이 입맛에 맞춘 연구결과 내놓은
사람들은
뒤에 뭐 장모를 그래퍼 세이트 없이
뒤에 몸만 길러 가지고 그 gmo
작물을 가지고 동물들 한테 뭐 끼거나
뭐 아니면 이렇게 먹여 가지고
아까 향이 있는지 없는지를 확인해야
해요
말도 안되는 짓거리 더치 외모를 왜
만들었네요 애초에
아재 초대 칠려고 gm 으로 만들어
놓고 정작 실험할 때는 제초 저속
빼놓고 취해 보면 먹이는데
그걸 어떻게 올바른 실험이라고 볼
수가 있겠으며 블랙 퍼센트를 같이 친
혹은 클래퍼 세이트 많진 작물을
먹어도 안 좋은 영양 들이다 나오는
환경에서
때 뭐 괜찮다고 이야기하는 것 자체가
어불성설 이죠
콩이
어려워 가지고 브로콜리 좋아하고
공조하고 그런 애들을 하나도 없는데
특히 된 부모들이 막 강제로 먹이라고
빨 먹으면 착한아이 고모 성숙한
아이고 어른스럽고
아예 온갖
좋은 걸로 구슬려 가지고
꼬실 타는거 먹게 하려고
아들 그러 줘
예 뭐 그게 다 좋다 고 생각하니까
하는 거긴 하지만
안타까운 현실이 아닐 수 없습니다
4 제가 항상 드리는 말씀 중에 그
식품이 자연 상태에 있을 때 딱
먹어서 맛이 쓰며 는 몸을 좋은거고
바로 쓰면 은 몸에 안 좋은 거 에요
대충 난 그렇게 생각하셔도
음 80퍼센트 이상은 맞아요
딱 먹었을 때 입에서 말 없다 싶으면
은 암 온게
당 경우 갈 95% 이상이고
안 먹었을 때 맛있다 싶으면 은 괜찮
거야 몸이 좋은 게
대부분 이라고 봅니다
음식할 때 쓰는 기름 들을 c 아끼는
랜턴을 묘하게 맞게 부담스러운 네요
시작 기름은
지금 우리가 유통되는 시작 이름들은
다 탈취하고 정제하고 정면 왔고 토
백해 가지고 지금 우리가 먹는 그
시작 기름 나온 거지 진짜 씨앗 기름
을
예 먼 물 그대로에 씨앗 기름을
가져다가 추고
사람들한테 요리에 썩어 주고 맛있게
먹어 라고 하면은 이 세상 부분합
일단 통하지 않는 사람이 없을 거에요
비쥬얼 보고 냄새 맡았을 때
보신 적이 있으시죠
찾을 수 있나
영상으로 카 놀러올 만드는
유명한 영상이 있는데
보시죠
영상 가가지고 2 제트 시 면은 안에
자세 나오거든요
이에 이계원 원 의 기원에
배틀 면은 그 뭐할 저작권 걸릴 것
같은데
요 썸네일 x 없네 이를 보이는게
카놀라 어크 로드 5 일이에요 딱 짱
했을 때 처음 나오는
저걸 가지고 이제 표 백학 5
정제하고 탈취하고 정년 해가지고
밑에 있는 것처럼 만드는 건데
영상도 가슴 보십시오
암튼 예 아주
자연 상태에 있을 때 이에 어떨지 를
잘 생각을 해 봐야 돼요
카놀라 씨앗은 그리고 자연 상태에서
그냥 먹지도 못해요
독성 때문에
이루 씩 에세이 등 가
지방 상중에 독성을 같은 지방성
있어가지고
오카 씨도 그렇고 모카 씨도 독성
때문에 가축들은 제도 먹먹 이거든요
그래서 산업 폐기물로 나오는 것들을
옷 짜고 옷감 만들고 남는 그 엄청난
양의 목화씨 어떻게 할 수 없어
가지고
골 때리던 걸을
기름을 짠 다음에 톡송 을 제거
하니까 돈을 받고 팔 수가 있어
그래서 야 이에
말도 안되는걸 하면서 만들어진 게
크리스 거거든요
예 클래스 코에 de lis cod
뇨 으
알파벳 뭐라 그러죠
프레스코 에게 철자가
그 철자가 크리스탈 아이즈 대 커튼
씨드 오일이 에요
목화씨 우를 경화 해서 만드는거 를
처음 제품화 한 개인이 크리스 보였던
거거든요
페이지의 뭐 그렇게 생각하며 는
오카 씨를 잘 상태에서 먹을 수
있는지
오픈카 씨를 내 갈 내 힘으로
기름을 짜 가지고 먹을 수 있는 일을
생각을 해 볼 일이죠
폰으로 선 자주 마셔도 괜찮네요
크게 상관없을 거라고 생각을 합니다
100% 이제 술술 방송 화물
하겠습니다
암 쪼 에도 또
케익 이예요
엄지 예 아 맞아 이거 다음 정보를
부일로 할까 생각을 해 보고
있었거든요
후일
어떠 초 v 리나 23일 7월 구이는
23일 2 중 하나로 해야 되거든요
장이 개인가 토욜날
평일에 하면 오실 수 있는 분이 별로
안 계실 거고 그럼 아주 멀리 해야
되는데 주말 중에서는 다른 직원분이
격주로 토요일 출근 하시는 분이
있는데
일요일 항상 쉬시고 요 그분이 나와
계실때
그래도 모임을 하는게 제가 올려 갈
일이 적으니까
웬만하면 그 때 쓰면 좋겠어 가지고
그 분이 나오는 7월달에 날이 또
912 13 일이거든요
그 다음에는 8월 6 e11 뭐
이런식
네 그래서
9일 후인 23일
어떨까 생각을 하고 있었어요
오는
5 투표로 하등 카페다 원래 있든 뭐
그렇게 하겠습니다
시청해주셔서 감사하고요
18 2
너의 다 한번씩 눌러 뜨세요